Rất có thể là bọn trẻ tự lén lút ra ngoài chơi.
Không thể nào,
bình thường chúng nó ngoan lắm.
Mặc dù thường xuyên đánh nhau,
nhưng chưa bao giờ có chuyện tự ý lén ra ngoài chơi.
Đi thôi,
đến nhà anh xem trước đã.
.
Được.
Lúc đó tôi đang rửa bát ở đây,
ba đứa trẻ chơi ở trong đó.
Cửa phòng vừa mở ra,
ba đứa trẻ nằm trên giường,
ngủ say sưa.
Đồng chí công an thấy mình đoán,
quả nhiên không sai.
Đôi khi chính bậc cha mẹ lo lắng quá nên rối trí.
Đồng chí công an,
lúc đó chúng nó thật sự biến mất,
nên xin lỗi,
đã làm phiền đồng chí rồi.
Không sao,
bọn trẻ không.
Không sao là được rồi,
chỉ là lúc đánh con thì chú ý một chút,
cố gắng đánh vào chỗ nhiều thịt,
không dễ bị thương.
Đồng chí,
yên tâm,
tôi nhất định chỉ đánh vào mông.
Lâm Chí Cương.
Bố,
bố đánh con làm gì?
Đừng đánh nữa,
chị ơi mau cứu em.
Thằng nhóc con này,
gọi mẹ cũng vô dụng thôi,
hôm nay tao mà không cho mày một bài học,
tao không phải là bố mày.
Anh,
em xong rồi.
Sao thế này?
Thằng nhóc thối này lại dám lẳng lặng dẫn chúng nó ra ngoài chơi,
tôi còn tưởng bọn trẻ bị lạc,
đã đi báo công an rồi.
Vậy anh cứ tiếp tục,
trời không còn sớm nữa,
tôi đưa Thiết Chùy về đây.
Dang chân ra biết chưa?
Bố giỏi quá,
lại còn đi cả xe đạp nữa.
Đợi đã,
bố đi lấy thêm ít đồ,
như vậy sẽ không bị rơi.
Anh,
đi đây.
Tạm biệt chị Mễ Chúc.
Đối với Thiết Chùy bị buộc trên xe đạp,
chỉ có một cảm giác,
đó là mông lại đau vì xóc.
Cha mẹ ơi,
nhà ai mà giỏi thế, lại mua được cả xe đạp.
Nghe nói hơn một trăm đồng,
còn cần cả tem phiếu nữa chứ?
Làng chúng ta làm gì có nhà nào giàu thế,
chắc là từ trên trấn xuống à?
Lưu Thúy Hoa nhìn sang,
nhìn ngang nhìn dọc đều thấy giống con trai út của mình.
Thiết Chùy,
bà ở đây.
Tiến à,
cậu lấy đâu ra xe đạp thế?
Chẳng lẽ là đồ ăn cắp à?
Một ngày chỉ kiếm được tám công điểm,
làm sao mà mua nổi xe đạp?
Chuyện này không phiền các vị quan tâm,
tôi đã tìm được việc rồi,
đây là lãnh đạo thấy năng lực làm việc của tôi xuất sắc,
nên cấp xe cho tôi.
Về đến nhà,
Thiết Chùy ngồi trong sân khóc nức nở.
Thiết Chùy sao vậy?
Mẹ,
con đau mông.
Mẹ xem cho con.
Mông bầm tím một mảng,
còn hơi trầy xước,
không đau mới lạ.
Đau sao con không nói sớm,
lần sau có chuyện gì,
nhớ nói sớm biết chưa.
Con không bao giờ đi xe đạp nữa đâu.
Ngoan nào,
cứ nằm sấp đừng cử động nhé,
mẹ bôi thuốc cho con.
Mẹ nhẹ tay thôi.
Vợ ơi sao vậy?
Anh làm bố kiểu gì vậy?
Vì để đỡ phải trông mà mông con gái chảy cả máu rồi.
Nếu anh không quan tâm đến Thiết Chùy,
thì ngày mai em đưa nó về nhà ngoại.
Thiết Chùy bị thương à?
Anh thật sự không biết.
Vợ ơi,
anh sai rồi.
Em cẩn thận một chút,
đừng để bị thương tay.
Thiết Chùy hiểu chuyện nghe thấy câu này.
Mẹ,
dùng cái này đánh,
không đau tay.
Con đúng là con gái tốt của bố,
cười chết mất.
Anh còn dám nói à?
Thiết Chùy mau vào nhà nằm,
cút đi nấu cơm.
Tuân lệnh,
tiểu nhân đi ngay đây.
Vợ ơi,
con gái, ăn cơm thôi.
Này,
chúng tôi đi ăn cơm đây.
Bố bế con đi ăn cơm.
Hừ,
hai mẹ con còn chẳng thèm liếc Lâm Tiến một cái,
coi anh ta như không khí.
Tiểu Liên à,
sau này con cứ giận nhiều vào,
để nó làm nhiều việc hơn.
Được ạ,
mẹ không xót là được ạ.
Mẹ xót cái gì,
mẹ chỉ mong nó làm nhiều hơn thôi.
Mẹ,
con nghe thấy hết rồi.
Nghe thấy thì sao?
Mẹ,
vợ,
hôm nay Thiết Chùy và Baozi tự lén ra ngoài chơi,
làm anh cả lo chết khiếp.
Thiết Chùy,
con đi đâu chơi thế?
Trạm tái chế,
con gà trống to là của bà ở trạm tái chế cho đấy.
Lần sau không được làm vậy nữa,
biết chưa?
Vâng ạ.
Sáng sớm hôm sau,
Thiết Chùy từ trên giường bò dậy.
Một ngày mới bắt đầu,
hôm nay ký chủ nhỏ có làm nhiệm vụ không?
Hệ thống, có ai nói với ngươi là,
ngươi khóc nghe khó chịu lắm không?
Đã thu thập được 108 gram phân gà.
Lại bốc phân gà,
lại bốc phân gà,
cái tay của con,
hôm nay đừng ăn ngô nữa nhé?
Không được,
con muốn ăn.
Ồ hô,
hôm nay mặt trời mọc đằng tây à,
lại không cần gọi đã dậy rồi.
Hôm nay phải đi làm rồi,
mẹ hay là mẹ đừng đi làm nữa,
con đưa Thiết Chùy đi khắp nơi,
lỡ như hôm qua lại bị thương,
thì sao được?
Không đi làm,
chỉ dựa vào một mình Tiểu Liên làm,
con cũng nói ra được.
Con không có ý đó,
lương của con tuy không cao,
nhưng mỗi tháng phiếu được cho không ít,
đến lúc chia lương thực thì chúng ta dùng tiền mua.
Nói thì đơn giản,
lỡ như nhiệm vụ nộp lương thực nặng,
thì cả nhà chẳng phải húp gió tây bắc à.
Con cứ làm cho tốt,
chuyện nhà không cần con lo.
Thiết Chùy ngoan ngoãn ở nhà nhé,
bố đi làm đây.
Bố,
cố lên nhé.
Thúy Hoa,
nghe nói Đông Tử hai ngày nữa cưới vợ,
có thật không.
Không thể nào,
hai hôm trước bà Chân To còn nói không đồng ý mà.
Bà Chân To phản đối thì có tác dụng gì,
lúc ăn cơm tối hôm qua,
tôi còn thấy Đông Tử nắm tay một cô gái,
chỉ là cô gái đó cũng quá kỹ tính,
còn dắt cả em gái đi gặp đối tượng.
À đúng rồi,
Thúy Hoa,
Phấn Tiến nhà bà hôm qua hình như cãi nhau với Vương Hồng Lan,
sáng nay Vương Hồng Lan khóc lóc về nhà mẹ đẻ rồi.
Ra ở riêng có một cái hại duy nhất là ở đây,
có chuyện gì cũng phải nghe từ miệng người khác.
Cập nhật tiến độ thu thập mười loại rau dại,
đã thu thập được rau mao ni,
chỉ còn chín loại nữa,
ký chủ nhỏ cố lên.
Thế cũng được à.
Thiết Chùy nhìn bãi cỏ dại trước mắt,
trong lòng có một ý tưởng táo bạo.
Cập nhật nhiệm vụ thu thập mười loại rau dại,
đã thu thập được rau phồn lũ,
thiên quỳ,
cỏ ngỗng quan,
mục nhứ,
chỉ còn năm loại nữa,
ký chủ nhỏ giỏi quá.
Thiết Chùy,
Chị Tiểu Hoa,
có muốn cùng chúng em lên núi tìm quả không?
Đi chứ,
đi chứ,
đợi em nói với bà một tiếng.
Bà ơi,
con đi chơi với chị Tiểu Hoa đây.
Nhớ đi theo Tiểu Hoa,
đừng chạy lung tung nhé.
Đến vùng ven núi Đại Thanh,
Thiết Chùy nhổ không ít cỏ,
hệ thống đều không lấy.
Thiết Chùy sao vậy?
Chị Tiểu Hoa,
em đang nghĩ ở đây nhiều cỏ như vậy,
cái nào mới là rau dại?
Đơn giản,
chị biết,
chị thường xuyên cắt cỏ cho lợn,
lợn ăn được thì người chắc chắn ăn được,
chị dẫn em đi đào rau dại.
Chị Tiểu Hoa,
chị là tốt nhất.
Lúc đến nhà chị Tiểu Hoa,
rau dại trên tay Thiết Chùy đã biến mất hơn một nửa.
Hoàn thành nhiệm vụ thu thập mười loại rau dại,
thưởng thuộc tính ngẫu nhiên, chỉ số thông minh cộng hai,
chỉ số thông minh hiện tại tám mươi hai,
thưởng một tấm vải,
hệ thống sẽ sắp xếp nguồn gốc hợp lý cho ký chủ,
hoàn thành các nhiệm vụ còn lại có thể mở khóa thêm nhiều chức năng.
Thiết Chùy,
rau dại dùng cái này đựng mang về đi,
cho em kẹo này,
tháng chín chị có thể đi học rồi,
lúc đó chị sẽ dạy em và Tiểu Thảo học chữ.
Được ạ,
chị Tiểu Hoa giỏi như vậy,
đi học chắc chắn cũng sẽ giỏi.
Ừm,
nhìn quần áo phơi trong sân,
Thiết Chùy đột nhiên nảy ra một ý.
Chị Tiểu Hoa,
em muốn làm một chuyện lớn.
Em nói xem chuyện gì trước đã?
Không được,
không thể làm.
Chị Tiểu Hoa,
chị là tốt nhất mà,
chị chỉ cần giúp em canh người,
em đi lấy là được,
hơn nữa mỗi nhà chỉ lấy một cái,
chắc là không có vấn đề gì lớn đâu nhỉ.