[SPEAKER_02]: Không được,
[SPEAKER_02]: hơn nữa em cũng không được đi,
[SPEAKER_02]: nếu không chị sẽ nói với bà.
[SPEAKER_00]: Em không được đi đâu cả,
[SPEAKER_00]: trưa nay ăn cơm ở nhà chị,
[SPEAKER_00]: chị làm mì rau dại cho em ăn.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy ăn?
[SPEAKER_00]: Ngon quá đi mất.
[SPEAKER_00]: Cái này là bố mang về đấy,
[SPEAKER_02]: cứ ăn đi,
[SPEAKER_02]: ăn hết lại mua.
[SPEAKER_02]: Ăn no xong ba người nằm trên giường,
[SPEAKER_02]: căn phòng trở nên yên tĩnh,
[SPEAKER_02]: chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở nhè nhẹ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lén lút mở một mắt nhìn trộm.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: cứ nhất thiết phải làm vậy sao?
[SPEAKER_02]: Cậu không hiểu,
[SPEAKER_02]: tại sao Thiết Chùy lại chấp nhất với quần lót của người ta như vậy.
[SPEAKER_02]: Thật ra,
[SPEAKER_02]: giữa việc nghe tiếng khóc khó nghe của hệ thống và việc đi trộm quần lót,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đã suy nghĩ rất lâu,
[SPEAKER_02]: vẫn quyết định đi trộm quần lót.
[SPEAKER_00]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_00]: chị có thể giả vờ không biết, đừng nói với bà được không?
[SPEAKER_00]: Đi thôi,
[SPEAKER_00]: chị đi cùng em.
[SPEAKER_00]: Bất kể sau khi bị phát hiện,
[SPEAKER_02]: bị người nhà mắng chửi thế nào,
[SPEAKER_02]: cũng không thể để Thiết Chùy bị bắt tại trận được.
[SPEAKER_00]: Chị Tiểu Hoa là tốt nhất,
[SPEAKER_00]: em đi lấy cái sào.
[SPEAKER_02]: Giờ này,
[SPEAKER_02]: hầu hết mọi người đã ăn trưa xong và đi làm rồi,
[SPEAKER_02]: trong làng rất yên tĩnh,
[SPEAKER_02]: gần như không có ai đi lại.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: em canh người,
[SPEAKER_02]: chị đi lấy.
[SPEAKER_02]: Chị cao hơn,
[SPEAKER_02]: nhón chân là với tới rồi.
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: đi,
[SPEAKER_02]: nhà tiếp theo.
[SPEAKER_02]: "Thu hoạch" hết nửa làng,
[SPEAKER_02]: đến trước cửa nhà Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Đủ chưa?
[SPEAKER_01]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ thu thập 50 cái quần lót,
[SPEAKER_01]: đã thu thập được 26 cái,
[SPEAKER_01]: chỉ còn thiếu 14 cái nữa là thành công.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ cố lên,
[SPEAKER_01]: Cố lên.
[SPEAKER_01]: Vẫn chưa đủ.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa hơi nhíu mày,
[SPEAKER_02]: đi tiếp về phía trước khả năng gặp người là rất lớn.
[SPEAKER_02]: Thôi kệ,
[SPEAKER_02]: đã làm thì làm cho trót,
[SPEAKER_02]: đằng nào cũng bị mắng,
[SPEAKER_02]: chi bằng bị một trận ra trò luôn cho rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đứng ở cửa sân nhà bà Trương đối diện,
[SPEAKER_02]: nhìn ngó xung quanh.
[SPEAKER_00]: Toi rồi, toi rồi,
[SPEAKER_00]: sắp bị phát hiện rồi.
[SPEAKER_03]: Đông Tử,
[SPEAKER_03]: con lại vì một người phụ nữ mà không đi làm,
[SPEAKER_03]: nó đã cho con uống bùa mê thuốc lú gì vậy.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: con nhất định phải cưới Tiểu Lâm về nhà,
[SPEAKER_02]: cho dù là mẹ ruột cũng không thể ngăn cản.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa cứ trốn sau cửa,
[SPEAKER_02]: thậm chí không dám thở mạnh,
[SPEAKER_02]: chỉ sợ bị phát hiện.
[SPEAKER_00]: Ây da,
[SPEAKER_00]: con đau bụng.
[SPEAKER_00]: Người đâu rồi?
[SPEAKER_00]: Sao không thấy người đâu nữa?
[SPEAKER_00]: Phải về thôi,
[SPEAKER_00]: Tiểu Thảo sắp dậy rồi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: đi đến nhà chị.
[SPEAKER_00]: Chị Tiểu Hoa, em đi vệ sinh một lát,
[SPEAKER_00]: lát nữa sẽ đi tìm chị,
[SPEAKER_00]: Vậy em nhanh lên nhé.
[SPEAKER_02]: Tiểu Thảo cũng ngốc thật,
[SPEAKER_02]: mình không ở nhà chắc nó quậy banh nhà rồi.
[SPEAKER_00]: Như vậy là chỉ còn thiếu 12 cái.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy bước ra khỏi cổng sân,
[SPEAKER_02]: đi về hướng ngược lại với nhà Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Lúc muốn thu thập mấy thứ này,
[SPEAKER_02]: rất tốn sức.
[SPEAKER_00]: Chỉ còn thiếu cái cuối cùng.
[SPEAKER_02]: Tiếng gà trống gáy vang lên.
[SPEAKER_00]: Không quan tâm nhiều được nữa.
[SPEAKER_02]: nhặt cái quần lót lên rồi chạy khỏi sân không ngoảnh đầu lại,
[SPEAKER_02]: chạy một mạch về nhà,
[SPEAKER_02]: lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
[SPEAKER_00]: Huhu,
[SPEAKER_00]: Sợ chết mất.
[SPEAKER_00]: Sau này nhất định không làm chuyện thất đức này nữa,
[SPEAKER_00]: đều tại hệ thống,
Huhu.
[SPEAKER_00]: Làm xong chuyện thất đức, cô bé vô cùng hối hận.
[SPEAKER_01]: Thu thập mười cái quần lót của tôi,
[SPEAKER_01]: nhiệm vụ thành công.
[SPEAKER_01]: thưởng 100 gram vàng,
[SPEAKER_01]: sẽ được đặt vào trong hộp sắt nhỏ của ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_01]: thưởng thuộc tính ngẫu nhiên, chỉ số may mắn +8,
[SPEAKER_01]: chỉ số may mắn hiện tại 34,
[SPEAKER_01]: Koi sơ cấp.
[SPEAKER_01]: nhận được danh hiệu "Quần Lót Hiệp trung cấp",
[SPEAKER_01]: khi đeo có thể tăng thiện cảm của con người +80,
[SPEAKER_01]: độ thân thiện với động vật +80,
[SPEAKER_01]: nhanh nhẹn +10,
[SPEAKER_01]: sức mạnh +100,
[SPEAKER_01]: trí tuệ +80.
[SPEAKER_01]: thời hạn nửa giờ,
[SPEAKER_01]: thời gian hồi chiêu một tháng.
[SPEAKER_01]: Đề nghị ký chủ nhỏ tích cực hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: tăng thêm phần thưởng 10 cân gạo trắng,
[SPEAKER_01]: 10 cân bột mì,
[SPEAKER_01]: một tấm vải màu hồng phấn.
[SPEAKER_01]: một con lợn,
[SPEAKER_01]: được đặt ở chỗ cũ trên núi Đại Thanh.
[SPEAKER_01]: Tất cả phần thưởng đã được phát,
[SPEAKER_01]: hoàn thành thu thập phân gà đủ kg có thể mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Nhìn những thứ lần lượt xuất hiện trước mắt,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy trợn tròn hai mắt,
[SPEAKER_02]: nước mắt cũng ngừng rơi.
[SPEAKER_00]: Hệ thống cho nhiều quá,
[SPEAKER_00]: bà chắc sẽ không đánh mình nữa đâu nhỉ,
[SPEAKER_00]: hơi sợ,
[SPEAKER_00]: hay là trốn đi trước đã.
[SPEAKER_03]: Mẹ có đỡ hơn không?
[SPEAKER_03]: Tiểu Liên đừng bận rộn nữa,
[SPEAKER_03]: mẹ chỉ là lâu rồi không làm,
[SPEAKER_03]: làm thêm vài ngày là quen thôi.
[SPEAKER_03]: Đúng rồi,
[SPEAKER_03]: nửa tháng nữa là vào vụ thu hoạch rồi,
[SPEAKER_03]: mấy hôm nữa tìm lúc nào mang ít thịt cho bố con,
[SPEAKER_03]: không có chút dầu mỡ là không chịu nổi đâu.
[SPEAKER_03]: Vâng ạ,
[SPEAKER_03]: con cũng tiện đưa Thiết Chùy về,
[SPEAKER_03]: lần trước mẹ còn nói,
[SPEAKER_03]: muốn mang cho Thiết Chùy con thỏ mà?
[SPEAKER_03]: Đứa nào không có mắt lại đi trộm quần lót nhà tao?
[SPEAKER_03]: Phải,
[SPEAKER_03]: để tao biết được,
[SPEAKER_03]: bà đây sẽ đào mộ tổ nhà nó lên.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa ăn ý dừng bước.
[SPEAKER_02]: Không lẽ nào là cái đứa ngốc nhà mình chứ?
[SPEAKER_02]: Nhà tôi cũng bị mất.
[SPEAKER_03]: Nhà tôi cũng bị mất?
[SPEAKER_03]: Nhà tôi cũng vậy.
[SPEAKER_03]: Thấy tình hình này,
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa và Bạch Liên đều yên tâm hơn nhiều.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy tuy có ngốc,
[SPEAKER_03]: nhưng gan không lớn đến vậy.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: mẹ ở đây nghỉ ngơi,
[SPEAKER_03]: con về nấu cơm trước.
[SPEAKER_03]: Mọi người đừng vội,
[SPEAKER_03]: nhà chúng ta mỗi nhà cử một người,
[SPEAKER_03]: cùng nhau đi tìm trưởng thôn.