[SPEAKER_01]: Trong phòng vệ sinh,
[SPEAKER_01]: tiếng nhạc vang lên khe khẽ,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lắc đầu theo điệu nhạc.
[SPEAKER_01]: Tiga.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ buổi sáng tốt lành,
[SPEAKER_01]: Hệ thống cũng chào buổi sáng.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_01]: Ngươi đây là,
[SPEAKER_01]: sao vậy?
[SPEAKER_02]: Nguy hiểm thật,
[SPEAKER_02]: suýt nữa thì nói ra chuyện ngoại tình rồi.
[SPEAKER_01]: Chào ngươi mà còn không vui à.
[SPEAKER_01]: Hừ,
[SPEAKER_01]: được cho ăn rồi,
[SPEAKER_01]: cảm giác này đúng rồi,
[SPEAKER_01]: ta có thể đi lười biếng rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: đi làm thôi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con không đi đâu,
[SPEAKER_01]: lát nữa con đi tìm chị Tiểu Hoa chơi.
[SPEAKER_01]: Hôm nay chắc còn nóng hơn hôm qua,
[SPEAKER_02]: lát nữa ra ngoài,
[SPEAKER_02]: nhớ uống nước.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chúng con đi đây.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_01]: cửa hàng sắp cập nhật xong rồi đó,
[SPEAKER_01]: toàn là đồ tốt,
[SPEAKER_01]: xem xong rồi đi chơi nhé.
[SPEAKER_01]: Đợi về rồi nói.
[SPEAKER_01]: Đợi cập nhật xong,
[SPEAKER_01]: ta phải để ký chủ nhỏ chăm chỉ làm nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chẳng thèm quan tâm nó nghĩ gì,
[SPEAKER_02]: đóng cửa sân,
[SPEAKER_02]: nhảy chân sáo đi về phía cuối làng.
[SPEAKER_02]: Trên đường đi,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy luôn cảm thấy có người đang đi theo mình.
[SPEAKER_01]: Không có ai,
[SPEAKER_01]: lạ thật.
[SPEAKER_02]: Cậu biết ngay là mình không cảm giác sai mà.
[SPEAKER_01]: Cậu đi theo tôi làm gì?
[SPEAKER_01]: Tôi muốn chơi cùng cậu,
[SPEAKER_01]: tôi có kẹo,
[SPEAKER_01]: lại thêm một đứa tự nguyện làm đàn em.
[SPEAKER_01]: Có đồ ăn ngon,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đương nhiên đồng ý rồi.
[SPEAKER_01]: Vậy nói trước nhé,
[SPEAKER_01]: cậu phải nghe lời tôi,
[SPEAKER_01]: không nghe lời là tôi không chơi với cậu nữa.
[SPEAKER_01]: Vâng vâng,
[SPEAKER_01]: tôi nghe lời cậu hết.
[SPEAKER_02]: Cậu ta không muốn ngày nào cũng bị nhốt ở nhà đâu,
[SPEAKER_02]: cậu ta muốn ra ngoài chơi.
[SPEAKER_01]: Vậy cậu là đàn em số ba của tôi rồi,
[SPEAKER_01]: sau này cậu gọi tôi là đại ca,
[SPEAKER_01]: tôi sẽ bảo kê cậu.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: tôi làm nhị ca được không?
[SPEAKER_01]: Nếu đã không thể làm đại ca,
[SPEAKER_01]: vậy thì làm nhị ca chắc được chứ.
[SPEAKER_01]: Hehe,
[SPEAKER_01]: cái này phải xem biểu hiện của cậu đã,
[SPEAKER_01]: đi,
[SPEAKER_01]: tôi dẫn cậu đi chơi.
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em đến tìm chị chơi đây.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: em đến rồi,
[SPEAKER_01]: đây là sao vậy?
[SPEAKER_01]: Cậu ấy là đàn em mới của em,
[SPEAKER_01]: chuyện này không quan trọng.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thảo,
[SPEAKER_01]: đừng nghịch bùn nữa,
[SPEAKER_01]: mau lại đây.
[SPEAKER_01]: Chị Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Đông đủ rồi,
[SPEAKER_01]: có thể chia đồ rồi.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: đại ca,
[SPEAKER_01]: đại ca.
[SPEAKER_01]: Cậu đến làm gì?
[SPEAKER_02]: Rõ ràng kế hoạch hôm qua cậu ta nói,
[SPEAKER_02]: chính cậu ta lại quên sạch.
[SPEAKER_01]: Bố Thạch Đầu.
[SPEAKER_01]: Ừ nhỉ,
[SPEAKER_01]: sao lại quên mất chuyện này.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em đi trước đây,
[SPEAKER_01]: mai lại đến tìm chị chơi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: đợi em với.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu làm xong chưa?
[SPEAKER_01]: Xong rồi,
[SPEAKER_01]: nhưng cậu ta bị đánh rồi.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu cũng vô dụng quá đi,
[SPEAKER_01]: trộm mấy cái quần lót mà nhanh thế đã bị phát hiện rồi.
[SPEAKER_01]: Nhớ ngày xưa.
[SPEAKER_01]: cậu ta phá phách nhiều như vậy,
[SPEAKER_02]: vẫn là đến tối mới bị phát hiện.
[SPEAKER_02]: Kế hoạch của Thiết Chùy là trộm quần lót trước,
[SPEAKER_02]: sau đó nói với mẹ Thạch Đầu là nhìn thấy trộm quần lót,
[SPEAKER_02]: rồi dẫn mẹ Thạch Đầu đi bắt quả tang.
[SPEAKER_02]: Cuối cùng mấy đứa trẻ bọn họ làm nhân chứng,
[SPEAKER_02]: tóm được thóp của bố Thạch Đầu.
[SPEAKER_02]: Ông ta sẽ không dám bắt nạt Thạch Đầu nữa,
[SPEAKER_02]: dù sao thì ngoại tình cũng sẽ bị trừng phạt.
[SPEAKER_02]: Đợi xong chuyện,
[SPEAKER_02]: nhân lúc bố Thạch Đầu đi vệ sinh,
[SPEAKER_02]: ném đá xuống hố phân,
[SPEAKER_02]: để ông ta dính đầy phân.
[SPEAKER_00]: Bố Thạch Đầu đi rồi à?
[SPEAKER_00]: Chưa đi,
[SPEAKER_00]: bố cậu ấy đang làm việc ở khu đất số hai.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy có chút bối rối,
[SPEAKER_02]: không hiểu nên cậu quyết định đi xem sao.
[SPEAKER_02]: Ba đứa trẻ đi về phía nhà Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: thì đụng phải Thạch Đầu đang ôm mông chạy ra.
[SPEAKER_02]: Lại làm chuyện thất đức,
[SPEAKER_01]: bên này.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: đau chết em rồi.
[SPEAKER_01]: Cậu làm gì vậy?
[SPEAKER_01]: Em ném quần áo của ông ta vào hố phân bị mẹ em nhìn thấy,
[SPEAKER_01]: rồi bị đánh.
[SPEAKER_01]: Hôm qua tôi nói thế à.
[SPEAKER_02]: Cậu ta còn không dám phá hết quần áo trong nhà,
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu đúng là dũng cảm.
[SPEAKER_01]: Hôm qua đại ca nói thế mà.
[SPEAKER_01]: Nói bậy.
[SPEAKER_01]: Không phải sao?
[SPEAKER_01]: Tôi nhớ không nhầm mà.
[SPEAKER_01]: Tôi là con lừa ngốc của cậu.
[SPEAKER_01]: Rõ ràng là.
[SPEAKER_01]: Cậu nói nữa đi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: em nhớ nhầm rồi,
[SPEAKER_01]: cậu không nói.
[SPEAKER_01]: Còn phỉ báng tôi nữa,
[SPEAKER_01]: còn đánh cậu.
[SPEAKER_01]: Cảm thấy Thạch Đầu hình như ngốc hơn rồi.
[SPEAKER_01]: Bây giờ kế hoạch của chúng ta phải thay đổi một chút.
[SPEAKER_01]: Tam Mao cậu phụ trách theo dõi bố Thạch Đầu,
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu cậu đợi Tam Mao thông báo rồi hẵng hành động,
[SPEAKER_01]: biết chưa?
[SPEAKER_01]: Biết rồi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: vậy em thì sao?
[SPEAKER_01]: Cái thân hình nhỏ bé này thì làm được gì?
[SPEAKER_01]: Cậu cứ đi theo tôi là được rồi.
[SPEAKER_01]: Điều này có phải là nói cậu ta chính là nhị ca rồi không?
[SPEAKER_01]: Bây giờ chúng ta đi làm việc chính trước đã.
[SPEAKER_02]: Cũng không ai nói với cậu ta,
[SPEAKER_02]: làm đàn em còn phải làm việc nữa.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: em.
[SPEAKER_00]: Ngồi xuống đi,
[SPEAKER_00]: tôi dạy cậu làm việc,
[SPEAKER_00]: lát nữa đại ca sẽ phát kẹo đó.
[SPEAKER_00]: Cậu xem cỏ này,
[SPEAKER_00]: cậu yếu thì cứ nhổ từng cây một,
[SPEAKER_00]: để sang một bên chất thành đống là được,
[SPEAKER_00]: đơn giản phải không.
[SPEAKER_02]: Lúc này,
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu chưa bao giờ cắt cỏ lợn đã bắt đầu làm việc.
[SPEAKER_02]: Vui quá đi.
[SPEAKER_02]: Nhìn thấy đàn em chăm chỉ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy gật đầu hài lòng.
[SPEAKER_02]: Cửa hàng đã cập nhật xong rồi đó.
[SPEAKER_02]: Hệ thống vô cùng đắc ý,
[SPEAKER_02]: những thứ này nhất định có thể mê hoặc ký chủ nhỏ thành một đứa ngốc.
[SPEAKER_01]: Cập nhật vật phẩm có,
[SPEAKER_01]: bánh gato sô cô la nhỏ,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi điểm gà,
[SPEAKER_01]: cái này rất ngon đó.
[SPEAKER_01]: Hơi giống phân bò,
[SPEAKER_01]: thứ này thật sự ăn được à.
[SPEAKER_01]: Không sao,
[SPEAKER_01]: không sao,
[SPEAKER_01]: còn có thứ khác,
[SPEAKER_01]: bánh nghìn lớp sầu riêng siêu ngon,
[SPEAKER_01]: chiếc đầu tiên chỉ có hai mươi điểm gà thôi.
[SPEAKER_01]: Cái này trông có vẻ ngon hơn cái trước một chút,
[SPEAKER_01]: nhưng cũng không có vẻ gì là ngon lắm.
[SPEAKER_01]: Kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_01]: cái này thật sự rất ngon,
[SPEAKER_01]: giá bán năm mươi điểm gà.
[SPEAKER_02]: Mắt Thiết Chùy sáng lên.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: cái này trông là biết ngon rồi.
[SPEAKER_01]: Gà quay lá sen thơm phức,
[SPEAKER_01]: giá bán sáu mươi điểm gà.
[SPEAKER_01]: Kẹo mút siêu to khổng lồ,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi lăm điểm gà.
[SPEAKER_01]: Mì bò kho,
[SPEAKER_01]: phiên bản đóng gói,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi lăm điểm gà.
[SPEAKER_01]: Sản phẩm tặng kèm,
[SPEAKER_01]: Gà khai sáng cho trẻ em GG Bond,
[SPEAKER_01]: giá bán,
[SPEAKER_01]: một trăm điểm gà.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn ngây người.
[SPEAKER_02]: Ngoài hai cái đầu tiên ra,
[SPEAKER_02]: những cái sau đều rất muốn.
[SPEAKER_01]: Bây giờ mình có bao nhiêu điểm gà nhỉ?
[SPEAKER_01]: Mười điểm gà?
[SPEAKER_02]: Mình hình như hơi nghèo,
[SPEAKER_02]: cái gì cũng không mua nổi.
[SPEAKER_01]: Đồng Đồng có thể cho tôi vay ăn trước không,
[SPEAKER_01]: đợi tôi kiếm được sẽ trả lại cho cậu.
[SPEAKER_01]: Không được đâu.
[SPEAKER_02]: Nó đã nắm rõ tính cách của ký chủ nhỏ rồi,
[SPEAKER_02]: không có thứ gì treo thưởng thì cậu ta không hề tích cực.
[SPEAKER_02]: Cậu là tốt nhất,
[SPEAKER_01]: thưởng cho tôi đi mà,
[SPEAKER_01]: tôi chỉ nếm một chút thôi.
[SPEAKER_01]: Không được không được,
[SPEAKER_01]: có lần đầu sẽ có lần thứ hai.
[SPEAKER_01]: Phì,
[SPEAKER_01]: hệ thống keo kiệt,
[SPEAKER_01]: uống nước lã,
[SPEAKER_01]: hừ,
[SPEAKER_01]: có gì hay ho chứ,
[SPEAKER_01]: cùng lắm thì tôi,
[SPEAKER_01]: đi làm nhiệm vụ cỏ.
[SPEAKER_01]: Mặt trời càng lúc càng gay gắt,
[SPEAKER_01]: chẳng mấy chốc trán cậu đã lấm tấm mồ hôi.
[SPEAKER_01]: Các cậu lại đây.
[SPEAKER_01]: Được rồi,
[SPEAKER_01]: hôm nay không làm nữa,
[SPEAKER_01]: về nhà thôi.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: đại ca Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chiều nay em sẽ đi theo dõi bố Thạch Đầu.
[SPEAKER_01]: Em cũng về,
[SPEAKER_01]: cậu về đi.
[SPEAKER_01]: Đại ca em không nhớ đường.
[SPEAKER_01]: Haiz,
[SPEAKER_01]: đi thôi,
[SPEAKER_01]: chúng ta về nhà.
[SPEAKER_02]: Hai người còn chưa đi đến đầu làng,
[SPEAKER_02]: đã nghe thấy tiếng gọi của bà Trương Chân To.
[SPEAKER_01]: Cậu ra ngoài có nói với bà Trương không?
[SPEAKER_01]: Hình như không có.
[SPEAKER_01]: Bà Trương,
[SPEAKER_01]: Trân Châu tự ý chạy lung tung.
[SPEAKER_01]: Trẻ con bây giờ,
[SPEAKER_01]: lỡ gặp phải bọn buôn người thì sao,
[SPEAKER_01]: cậu nhất định phải dạy dỗ nó một trận.
[SPEAKER_02]: Chạy chưa được bao xa,
[SPEAKER_02]: phía sau đã vang lên tiếng gọi của Thẩm Quân Chủ,
[SPEAKER_02]: một tuổi thơ không bị đánh là không hoàn chỉnh.
[SPEAKER_01]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: không thu thập 48 cân,
[SPEAKER_01]: đã sắp hoàn thành một phần vạn rồi,
[SPEAKER_01]: ký chủ nhỏ cố lên!
[SPEAKER_01]: Hệ thống keo kiệt,
[SPEAKER_01]: hệ thống keo kiệt.
[SPEAKER_01]: Cô bé rất muốn ăn kẹo hồ lô dâu tây.