[SPEAKER_02]: Lão đại,
[SPEAKER_02]: Lão đại.
[SPEAKER_02]: Đến rồi.
[SPEAKER_02]: Các tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: hôm nay chỉ cần làm việc đáng giá hai viên kẹo là được rồi,
[SPEAKER_02]: các ngươi qua đó đào trước đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa ta qua nghiệm thu.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: lão đại.
[SPEAKER_02]: Lão đại,
[SPEAKER_02]: ta cũng đi làm việc đây,
[SPEAKER_02]: yên tâm,
[SPEAKER_02]: ta không cần báo đáp.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy vô cùng hài lòng,
[SPEAKER_02]: tiểu đệ này rất không tệ.
[SPEAKER_02]: Mặt trời vẫn chưa gay gắt,
[SPEAKER_02]: cỏ vẫn còn xanh mướt,
[SPEAKER_02]: chắc là sẽ nặng hơn hôm qua.
[SPEAKER_02]: Nhắc nhở mới,
[SPEAKER_02]: vật phẩm hệ thống thu hồi có thể tự động khử nước.
[SPEAKER_02]: Nghe thấy giọng nói gian xảo của hệ thống,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lười để ý đến nó.
[SPEAKER_02]: Lão đại.
[SPEAKER_02]: Cảm giác tồn tại của Thạch Đầu này đặc biệt thấp,
[SPEAKER_02]: rất dễ bị người khác bỏ qua.
[SPEAKER_02]: Ngươi vẫn còn ở đây à?
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: ta làm chậm,
[SPEAKER_02]: lão đại đừng ghét bỏ ta.
[SPEAKER_02]: Làm tốt lắm,
[SPEAKER_02]: trong mấy tiểu đệ ta coi trọng ngươi nhất.
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: ta đi làm việc đây.
[SPEAKER_02]: Ta không để tiểu đệ làm không công,
[SPEAKER_02]: hôm nay đến đây thôi,
[SPEAKER_02]: ngươi về đi.
[SPEAKER_02]: Không,
[SPEAKER_02]: không cần đâu,
[SPEAKER_02]: ta đã nói không cần kẹo mà.
[SPEAKER_02]: Lề mề cái gì?
[SPEAKER_02]: Cảm nhận được vị ngọt trong miệng,
[SPEAKER_02]: mắt Thạch Đầu có chút ươn ướt,
[SPEAKER_02]: hình như rất lâu rồi hắn chưa được ăn kẹo.
[SPEAKER_02]: Nhìn bộ dạng sắp khóc của hắn,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ mình cho ít quá?
[SPEAKER_02]: Quả nhiên cha nói đúng,
[SPEAKER_02]: cho một đấu gạo thì mang ơn, cho một gánh gạo thì thành thù.
[SPEAKER_02]: Ngươi nếu không hài lòng,
[SPEAKER_02]: có thể không làm tiểu đệ của ta.
[SPEAKER_02]: Hừ.
[SPEAKER_02]: Ta không có,
[SPEAKER_02]: ta muốn làm tiểu đệ của ngươi.
[SPEAKER_02]: Làm làm làm,
[SPEAKER_02]: ngươi về đi,
[SPEAKER_02]: ngày mai lại đến.
[SPEAKER_02]: Tuân lệnh lão đại.
[SPEAKER_02]: Thấy Thạch Đầu đi xa,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cẩn thận quan sát trước sau trái phải,
[SPEAKER_02]: sau khi chắc chắn không có ai.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: làm việc thôi?
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ thu thập 100 cân rau dại cập nhật tiến độ,
[SPEAKER_02]: đã thu thập 15.15 cân,
[SPEAKER_02]: tổng cộng thu được 25 cân,
[SPEAKER_02]: chỉ còn thiếu 75 cân là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Phép cộng trừ trên mười Thiết Chùy đều tính không rõ,
[SPEAKER_02]: dứt khoát mặc kệ nó tính.
[SPEAKER_02]: Thong thả trên đường,
[SPEAKER_02]: lúc hắn về đến nhà thì Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa đã ở nhà rồi.
[SPEAKER_02]: Đi đâu về đấy?
[SPEAKER_02]: Đi cắt cỏ lợn về à?
[SPEAKER_02]: Đi rửa tay cho sạch,
[SPEAKER_02]: về phòng chơi đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa là có cơm ăn rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngoan ngoãn gật đầu,
[SPEAKER_02]: đi đến cửa phòng,
[SPEAKER_02]: liếc thấy trên bệ cửa có một đôi giày rách.
[SPEAKER_02]: Hoàn thành nhiệm vụ thu thập một đôi giày,
[SPEAKER_02]: thưởng kẹo hoa quả nhân ba,
[SPEAKER_02]: nhận được phần thưởng ngẫu nhiên là máy rút thăm,
[SPEAKER_02]: vòng quay lớn bắt đầu quay.
[SPEAKER_02]: Chúc mừng ký chủ nhận được "Cảm ơn đã tham gia" nhân một.
[SPEAKER_02]: "Cảm ơn đã tham gia" là có ý gì?
[SPEAKER_02]: Ý của "Cảm ơn đã tham gia" là,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ vận khí không tốt,
[SPEAKER_02]: chẳng rút được gì cả.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chắc chắn rồi,
[SPEAKER_02]: hệ thống chắc chắn đang lừa hắn.
[SPEAKER_02]: Ngươi đừng quá đáng quá nhé.
[SPEAKER_02]: Người ta không lừa ngươi đâu.
[SPEAKER_02]: Sau này ta không làm nhiệm vụ nữa,
[SPEAKER_02]: ngươi khóc cũng vô dụng.
[SPEAKER_02]: Hừ,
[SPEAKER_02]: kẻ lỗ vốn là đồ ngốc làm việc.
[SPEAKER_02]: Thấy tiểu ký chủ mặt mày nghiêm túc,
[SPEAKER_02]: hệ thống có chút hoảng,
[SPEAKER_02]: không phải là chơi lố rồi chứ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: ăn cơm thôi.
[SPEAKER_02]: Tới đây.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy một hơi ăn năm cái bánh hành,
[SPEAKER_02]: lúc này đang xoa bụng nằm trên giường của bà nội.
[SPEAKER_02]: Ăn no rồi thì vận động đi,
[SPEAKER_02]: đừng có như ông già.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ.
[SPEAKER_02]: Đợi lúc tỉnh ngủ,
[SPEAKER_02]: ngoài sân rất náo nhiệt,
[SPEAKER_02]: có thể nghe thấy không ít tiếng nói chuyện phiếm và trêu đùa.
[SPEAKER_02]: Bà,
[SPEAKER_02]: đây là sắp ăn cỗ à?
[SPEAKER_02]: Ra bên cạnh ngồi ngoan đi,
[SPEAKER_02]: khai tiệc bà sẽ gọi con.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: chúng ta đi chơi đi.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa, chị đến rồi.
[SPEAKER_02]: Ở cửa sân còn có Vương Hồng Lan mặt mày tiều tụy.
[SPEAKER_02]: Vương Hồng Lan bây giờ không sờ được tiền thì không nói,
[SPEAKER_02]: mỗi ngày dậy sớm nấu cơm tối,
[SPEAKER_02]: còn phải ngày ngày đi làm.
[SPEAKER_02]: Lão yêu bà lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Thằng nhóc con này mày mắng ai đấy?
[SPEAKER_02]: Nói chính là bà đấy,
[SPEAKER_02]: lè lè lè,
[SPEAKER_02]: lão yêu bà lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Cô bé chính là ghét bà bác hai này,
[SPEAKER_02]: ánh mắt vừa rồi rõ ràng là muốn bắt nạt chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_02]: mày dám động đến một ngón tay của chúng nó xem.
[SPEAKER_02]: Là thằng nhóc con này chửi người trước,
[SPEAKER_02]: có mẹ sinh không có mẹ nuôi,
[SPEAKER_02]: một tướng.
[SPEAKER_02]: Ái chà,
[SPEAKER_02]: đánh chết cái đồ não úng nước miệng còn độc địa.
[SPEAKER_02]: Bà già chết tiệt này,
[SPEAKER_02]: tôi liều mạng với bà.
[SPEAKER_02]: Bà nội cố lên,
[SPEAKER_02]: đánh chết lão sơn yêu lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: cậu chạy nhanh,
[SPEAKER_02]: phiền cậu giúp tôi đến khu đất số bốn gọi cha tôi về.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: bà nội,
[SPEAKER_02]: hai người đừng đánh nữa.
[SPEAKER_02]: Bác Phấn Tiến,
[SPEAKER_02]: Bác Phấn Tiến.
[SPEAKER_01]: Tam Mao sao thế?
[SPEAKER_02]: Bà Thúy Hoa và bác gái Hồng Lan đánh nhau rồi.
[SPEAKER_01]: Ở đâu?
[SPEAKER_02]: Nhà Đông Tử.
[SPEAKER_02]: Mắt Vương Hồng Lan đỏ ngầu,
[SPEAKER_02]: nhìn Thiết Chùy đang cắn chặt lấy mình.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa căn bản không kịp suy nghĩ,
[SPEAKER_02]: đưa tay lao tới.
Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: đừng khóc,
[SPEAKER_02]: em không sao.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy khóc càng to hơn,
[SPEAKER_02]: đưa tay nhỏ ra bịt chặt vết thương,
[SPEAKER_03]: cố gắng ngăn máu chảy ra.
[SPEAKER_03]: Làm trâu,
[SPEAKER_03]: mau bế Tiểu Hoa dậy.
[SPEAKER_03]: Chuyện vui tốt đẹp,
[SPEAKER_03]: chuyện đổ máu này là sao.
[SPEAKER_03]: Đông Tử,
[SPEAKER_03]: mau,
[SPEAKER_03]: vội đưa Tiểu Hoa đến trạm y tế thị trấn.
[SPEAKER_01]: Đây là sao vậy?
[SPEAKER_01]: Không phải mẹ và vợ đánh nhau à?
[SPEAKER_01]: Sao con gái lại bị thương?
[SPEAKER_02]: Mọi người mỗi người một câu nhanh chóng kể lại sự việc.
[SPEAKER_02]: Lâm Phẫn Cấm ngây ra đó làm gì,
[SPEAKER_02]: còn không mau đưa Tiểu Hoa đến trạm y tế.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa không biết mình đang ở đâu,
[SPEAKER_02]: trong môi trường tối om,
[SPEAKER_02]: chỉ có một cuốn sách lơ lửng trước mắt phát ra ánh sáng chói lòa.
[SPEAKER_02]: Cô bé thử đưa tay chạm vào,
[SPEAKER_02]: trực giác mách bảo cô bé,
[SPEAKER_02]: cuốn sách này rất quan trọng.
[SPEAKER_02]: Bác sĩ nói sao?
[SPEAKER_01]: Bác sĩ nói,
[SPEAKER_01]: nếu sau khi tỉnh lại nhận thức bình thường thì không sao.
[SPEAKER_02]: Kết quả tệ nhất là trở thành kẻ ngốc,
[SPEAKER_02]: dù sao cũng không phải không có trường hợp bị thương ở đầu rồi ngốc đi.
[SPEAKER_02]: Vậy con định thế nào?
[SPEAKER_02]: Cứ nhìn Hồng Lan xem Tiểu Hoa như kẻ thù,
[SPEAKER_02]: con có thể yên tâm.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa cảm thấy đứa con trai thiếu suy nghĩ này không đáng tin.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo sau này theo ta đi,
[SPEAKER_02]: hai vợ chồng các con thích làm gì thì làm.
[SPEAKER_01]: Không cần đâu,
[SPEAKER_01]: chuyện của Hồng Lan con sẽ giải quyết.
[SPEAKER_01]: Con về một chuyến,
[SPEAKER_01]: phiền mẹ chăm sóc Tiểu Hoa một chút.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_02]: Đây đều là chuyện gì vậy?
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: chị tỉnh rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: đừng lo,
[SPEAKER_02]: chị không sao.
[SPEAKER_02]: Bác sĩ,
[SPEAKER_02]: cháu gái tôi sao rồi?
[SPEAKER_00]: Không có chuyện gì lớn,
[SPEAKER_00]: về nhà chú ý đừng để vết thương dính nước.
[SPEAKER_00]: Nằm nghỉ nửa tháng,
[SPEAKER_00]: đợi vết thương đóng vảy là gần khỏi rồi.
[SPEAKER_00]: Chỗ vết thương mọc tóc sẽ ngứa,
[SPEAKER_00]: chú ý đừng để đứa trẻ đưa tay gãi.
[SPEAKER_02]: Không sao là tốt rồi,
[SPEAKER_02]: cảm ơn bác sĩ.
[SPEAKER_00]: Phục vụ nhân dân.
[SPEAKER_02]: Đối với mẹ con,
[SPEAKER_02]: con nghĩ thế nào?
[SPEAKER_02]: Cha mẹ sắp chia tay à?
[SPEAKER_02]: Chắc là vậy.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa đã từng oán trách, từng nghi ngờ,
[SPEAKER_02]: nhưng duy chỉ không hận,
[SPEAKER_02]: dù sao đó cũng là mẹ ruột.
[SPEAKER_02]: Con hy vọng sau này mẹ có thể sống tốt.
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: con nghỉ ngơi một lát đi,
[SPEAKER_02]: cha đi làm cho con chút gì đó ăn.
[SPEAKER_02]: Nhà cửa sao rồi?
[SPEAKER_01]: Nói xong rồi,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó tôi sẽ nhờ quan hệ mua cho cô ấy một công việc.
[SPEAKER_01]: Cô ấy nếu về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_01]: không quá ba ngày sẽ bị ép tái giá.
[SPEAKER_01]: Dù sao cô ấy cũng là mẹ ruột của Tiểu Hoa, Tiểu Thảo.
[SPEAKER_01]: Tôi,
[SPEAKER_01]: tôi hy vọng sau này cô ấy có thể sống tốt.
[SPEAKER_02]: Vậy lỡ người nhà mẹ đẻ cô ấy đến gây rối vì công việc thì sao?
[SPEAKER_01]: Vị trí công việc không thể chuyển nhượng,
[SPEAKER_01]: không thể lĩnh thay tiền lương.
[SPEAKER_01]: Hồng Lan nếu có bất trắc gì,
[SPEAKER_01]: công việc sẽ trực tiếp trả lại cho nhà máy.
[SPEAKER_02]: Ân tình duy nhất ở quân đội đã dùng cho cô ấy,
[SPEAKER_02]: là việc thực tế cuối cùng mình làm cho cô ấy.