[SPEAKER_01]: Sáng sớm,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nheo mắt bước ra,
[SPEAKER_01]: đứng im rồi đi về phía nhà xí.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ buổi sáng tốt lành.
[SPEAKER_01]: Cậu ấy đã không còn là bản thân đơn thuần nữa rồi,
[SPEAKER_01]: bây giờ là...
[SPEAKER_01]: phiên bản hắc hóa của Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Hừ.
[SPEAKER_01]: Không nhận được câu trả lời, hệ thống nhỏ có chút hoảng hốt,
[SPEAKER_01]: hôm qua nó đã đi hỏi tiền bối,
[SPEAKER_01]: tiền bối nói chưa có tiền lệ trói buộc ký chủ năm tuổi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: cái này...
[SPEAKER_04]: Đây là Sinh Tử Hoàn,
[SPEAKER_04]: uống vào có thể từ một đứa trẻ biến thành ba đứa trẻ.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: viên này người ăn được,
[SPEAKER_01]: vậy gà chắc cũng ăn được chứ?
[SPEAKER_01]: Như vậy một ngày một con gà sẽ có ba quả trứng,
[SPEAKER_01]: đều là lương thực của mình.
[SPEAKER_01]: Theo lý mà nói thì chắc là được.
[SPEAKER_01]: Hay là thử xem.
[SPEAKER_04]: Lát nữa ta sẽ trộn vào cho gà ăn,
[SPEAKER_04]: đây là viên đánh rắm,
[SPEAKER_04]: ai ăn vào có thể đánh ba cái rắm nhỏ,
[SPEAKER_04]: hệ thống nhà người tốt nào lại tặng viên thuốc này chứ.
[SPEAKER_00]: Cha,
[SPEAKER_00]: cái này để vào trong,
[SPEAKER_00]: đến lúc đó ai chọc giận con,
[SPEAKER_01]: thì để hắn làm vua đánh rắm.
[SPEAKER_01]: Lục Thượng bất ngờ nhìn thấy gia tài của con gái,
[SPEAKER_01]: lập tức tự kỷ.
[SPEAKER_04]: Một đứa trẻ năm tuổi còn giàu hơn mình,
[SPEAKER_04]: có hợp lý không chứ?
[SPEAKER_04]: Thật sự rất ghen tị,
[SPEAKER_04]: xem ra hệ thống đó vẫn có chút tác dụng.
[SPEAKER_00]: Con phải làm sao?
[SPEAKER_00]: Có rồi,
[SPEAKER_00]: Cha,
[SPEAKER_00]: cái này chia làm bốn phần,
[SPEAKER_00]: chúng ta cùng nhau trở nên xinh đẹp.
[SPEAKER_01]: Lục Thượng suốt quá trình không hề dẫn dắt,
[SPEAKER_01]: chỉ đơn giản là giới thiệu,
[SPEAKER_01]: còn về quyết định của con gái,
[SPEAKER_01]: cô đều tôn trọng.
[SPEAKER_01]: Trường Mệnh Hoàn,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy chọn cho bà nội ăn,
[SPEAKER_01]: Khứ Bệnh Hoàn thì giữ lại,
[SPEAKER_01]: dù sao người nhà cũng khỏe mạnh.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: dậy đi nào,
[SPEAKER_00]: mặt trời chiếu tới mông rồi kìa.
[SPEAKER_01]: Chưa kịp nói câu chửi kẻ lười biếng,
[SPEAKER_01]: ngoan ngoãn ăn chưa?
[SPEAKER_00]: Ăn rồi ạ,
[SPEAKER_00]: bà nội há miệng ra,
[SPEAKER_00]: a.
[SPEAKER_01]: Trong tay con không phải là phân gà chứ?
[SPEAKER_00]: Con không phải người như vậy đâu,
[SPEAKER_00]: đây là thuốc của hệ thống đưa.
[SPEAKER_01]: Cô ấy không thất đức đến vậy,
[SPEAKER_01]: cho người ta ăn phân à?
[SPEAKER_01]: Cho dù trước đây có,
[SPEAKER_01]: chuyện đã quên tức là chưa từng xảy ra.
[SPEAKER_01]: Nghe thấy tên của đại tiên,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa chắc chắn không có mùi vị gì,
[SPEAKER_01]: lúc này mới yên tâm.
[SPEAKER_02]: Ôi trời,
[SPEAKER_01]: con ngoan ngoãn chơi đi,
[SPEAKER_01]: bà nội không nhịn được nữa rồi.
[SPEAKER_01]: Bạch Kiểm tối qua gặp ác mộng,
[SPEAKER_01]: mơ thấy Lục Thượng biến thành người đầu heo,
[SPEAKER_01]: chu mỏ heo đòi hôn mình,
[SPEAKER_01]: đáng sợ quá.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: há miệng ra,
[SPEAKER_01]: a.
[SPEAKER_00]: Không có vị gì cả.
[SPEAKER_00]: Ăn cái này có thể trở nên xinh đẹp đó.
[SPEAKER_00]: Cha con ăn chưa?
[SPEAKER_00]: Ăn rồi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy thật ngoan,
[SPEAKER_01]: hy vọng hôm nay đi chợ sẽ phục hồi dung mạo,
[SPEAKER_01]: không còn là người đầu heo nữa.
[SPEAKER_00]: Tạm biệt bà nội,
[SPEAKER_01]: tạm biệt mẹ.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy hôm nay không định ra ngoài chơi nữa,
[SPEAKER_01]: cô bé quyết định sẽ đấu tranh với hệ thống đến cùng.
[SPEAKER_00]: Cậu ngốc thật.
[SPEAKER_00]: Chưa ăn cơm à?
[SPEAKER_00]: Cậu làm cái gì vậy?
[SPEAKER_00]: Có rắm mau thả.
[SPEAKER_00]: Cập nhật nhiệm vụ thu thập giày một đôi,
[SPEAKER_00]: thưởng 20 điểm,
[SPEAKER_00]: và nhận được danh hiệu "Lông Chân Hiệp".
[SPEAKER_00]: Thu thập một cân phân bò,
[SPEAKER_00]: thưởng 10.000 điểm và một chiếc bánh kem sầu riêng,
[SPEAKER_00]: thu thập ba loại nông sản,
[SPEAKER_00]: thưởng ba phần bít tết 50g.
[SPEAKER_00]: Sau khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ,
[SPEAKER_00]: sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn bổ sung,
[SPEAKER_00]: mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_00]: Hôm qua vẫn là 10 điểm,
[SPEAKER_00]: hôm nay đã là 20 rồi,
[SPEAKER_00]: hehe.
[SPEAKER_00]: Hệ thống không nhận được phản hồi cố gắng giữ vững tâm lý,
[SPEAKER_01]: hôm qua nó cũng đã nghe lời cha của ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_01]: Ai nói trước,
[SPEAKER_01]: người đó là người thua?
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: đại ca.
[SPEAKER_01]: Cậu ấy đã đợi ở cửa nhà rất lâu rồi,
[SPEAKER_01]: đại ca vẫn chưa ra.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: em vào nhé.
[SPEAKER_00]: đại ca có ở đó không?
[SPEAKER_00]: Nhị đệ đến tìm chị chơi đây.
[SPEAKER_00]: Trân Châu tiểu đệ sao vậy?
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: em có đồ hay này.
[SPEAKER_00]: Đồ hay gì?
[SPEAKER_00]: Đây là kẹo sữa Thỏ Trắng siêu khó mua ở thị trấn,
[SPEAKER_00]: cho đại ca ăn.
[SPEAKER_01]: Mẹ cậu ấy chỉ mang về hai viên này,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhìn viên kẹo trong tay cậu,
[SPEAKER_01]: có chút cảm động,
[SPEAKER_01]: không ngờ kẹo Thỏ Trắng của cha chưa được ăn,
[SPEAKER_01]: hôm nay lại được ăn của tiểu đệ.
[SPEAKER_01]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_01]: cậu là tiểu đệ cả đời của Thiết Chùy ta.
[SPEAKER_01]: Em là tiểu đệ cả đời của đại ca.
[SPEAKER_01]: Không hổ là Thỏ Trắng,
[SPEAKER_01]: ngon hơn kẹo trái cây thông thường.
[SPEAKER_01]: Đi,
[SPEAKER_01]: đại ca dẫn cậu đi chơi.
[SPEAKER_01]: Đại ca uy vũ bá khí.
[SPEAKER_01]: Đi đâu chơi bây giờ?
[SPEAKER_01]: Đây là một vấn đề khó,
[SPEAKER_01]: trong làng chỉ có bấy nhiêu,
[SPEAKER_01]: thật sự không có gì vui.
[SPEAKER_01]: Đi lang thang một hồi,
[SPEAKER_01]: đến đầu làng.
[SPEAKER_02]: Tối hôm qua,
[SPEAKER_02]: Hữu Tài có phải đã đi dọn dẹp nhà cũ của chủ nhà không?
[SPEAKER_02]: Tôi thấy rồi,
[SPEAKER_02]: chỉ sửa lại mái nhà một chút,
[SPEAKER_02]: đám thanh niên trí thức sắp đến rồi phải không?
[SPEAKER_02]: Chậc chậc chậc,
[SPEAKER_02]: vừa đến đã gặp phải mùa thu hoạch,
[SPEAKER_02]: đám người thành phố này có làm được không?
[SPEAKER_02]: Không làm cũng phải làm,
[SPEAKER_02]: các người đừng để họ làm cho mờ mắt.
[SPEAKER_02]: Hôm qua tôi ở thị trấn nghe người khác nói,
[SPEAKER_02]: thanh niên trí thức không phải là người có văn hóa gì,
[SPEAKER_02]: chỉ là đến làng ăn cơm chùa.
[SPEAKER_02]: Bên đại đội Hồng Thạch,
[SPEAKER_02]: năm ngoái đã có thanh niên trí thức đến,
[SPEAKER_02]: từng người da trắng nõn nà,
[SPEAKER_02]: vai không thể vác, tay không thể xách,
[SPEAKER_02]: một ngày chỉ kiếm được ba bốn công điểm,
[SPEAKER_02]: ăn uống đều dựa vào vay mượn của làng.
[SPEAKER_02]: Việc không làm được,
[SPEAKER_02]: thì càng vay càng nhiều,
[SPEAKER_02]: lại không thể để người ta chết đói.
[SPEAKER_02]: Hôm qua đội trưởng của họ đến thị trấn làm ầm lên đòi trả người về.
[SPEAKER_02]: Một ngày ba công điểm,
[SPEAKER_02]: đây không phải là ăn cơm chùa sao?
[SPEAKER_02]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_02]: còn xây dựng nông thôn,
[SPEAKER_02]: tôi thấy họ muốn đến hút máu nông dân thì có.
[SPEAKER_02]: Nghe nói,
[SPEAKER_02]: những cô gái yểu điệu đó,
[SPEAKER_02]: thích để các chàng trai trong làng làm việc,
[SPEAKER_02]: còn những chàng trai trí thức thì thích tán tỉnh các cô gái trong làng,
[SPEAKER_02]: đại đội bên cạnh còn có người gả cho thanh niên trí thức,
[SPEAKER_02]: kết quả người ta tìm được mối quan hệ về thành phố,
[SPEAKER_02]: phủi mông bỏ đi,
[SPEAKER_02]: cô gái đó ngày nào cũng vác bụng bầu khóc lóc.
[SPEAKER_02]: Bốn,
[SPEAKER_02]: trời ạ, đây không phải là Trần Thế Mỹ sao?
[SPEAKER_02]: Đi đi đi,
[SPEAKER_02]: trẻ con hóng chuyện gì chứ,
[SPEAKER_02]: đây là chuyện trẻ con không nên nghe.
[SPEAKER_00]: Sau này không có gì làm,
[SPEAKER_00]: có thể gọi bà nội đưa cậu qua đây,
[SPEAKER_00]: họ kể chuyện rất hay.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà,
[SPEAKER_01]: cậu ấy vẫn thích chơi với đại ca hơn,
[SPEAKER_01]: bà nội mới có chút hung dữ,
[SPEAKER_01]: và mỗi lần cười đều rất khó coi.
[SPEAKER_00]: Chào bác Hữu Tài,
[SPEAKER_00]: bác đi đâu vậy?
[SPEAKER_03]: Bác không có thời gian chơi với các cháu,
[SPEAKER_03]: phải đến thị trấn đón thanh niên trí thức,
[SPEAKER_03]: mau về nhà đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu đệ có muốn đi thị trấn chơi không?
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu không muốn lắm,
[SPEAKER_01]: nhưng cậu cảm thấy đại ca có vẻ rất muốn đi.
[SPEAKER_01]: Chị về nhà lấy tiền,
[SPEAKER_01]: lát nữa đến thị trấn mời cậu ăn kem que.
[SPEAKER_01]: Chạy một mạch về phòng,
[SPEAKER_01]: mở hộp sắt nhỏ lấy hai tờ tiền,
[SPEAKER_01]: rồi lại nhanh chóng chạy về phía đầu làng.
[SPEAKER_01]: Theo kinh nghiệm của cậu ấy,
[SPEAKER_01]: bác Hữu Tài nhất định sẽ bị các bà ở đầu làng chặn lại,
[SPEAKER_01]: nhân cơ hội này lén lên xe.
[SPEAKER_00]: Cảm giác ký chủ nhỏ lại sắp bị ăn đòn rồi.
[SPEAKER_01]: Cứ nằm yên như vậy đừng động đậy,
[SPEAKER_00]: biết chưa.
[SPEAKER_03]: Cứ hỏi nữa,
[SPEAKER_03]: đến tối cũng không trả lời hết câu hỏi của họ.
[SPEAKER_02]: Phía sau thùng xe của Hữu Tài có phải có hai đứa trẻ không?
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: đúng là có thật.
[SPEAKER_02]: Gan thật,
[SPEAKER_02]: mau đuổi theo đứa trẻ về.
[SPEAKER_02]: Con nhà ai vậy,
[SPEAKER_02]: trông có vẻ giống Thiết Chùy và cô bé mới đến.
[SPEAKER_00]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_00]: chị như thấy từng bát cơm trắng lướt qua trước mắt.
[SPEAKER_00]: Đúng vậy,
[SPEAKER_00]: em nhìn mà thèm.
[SPEAKER_03]: Mình mới ngoài ba mươi,
[SPEAKER_03]: tai đã bị ảo giác rồi.
[SPEAKER_01]: Mang theo dự cảm không lành,
[SPEAKER_01]: từ từ quay đầu lại,
[SPEAKER_01]: đối diện với hai đôi mắt quen thuộc.
[SPEAKER_01]: Hữu Tài không ổn rồi.
[SPEAKER_01]: Lưu Hữu Tài bây giờ không ổn chút nào,
[SPEAKER_01]: khuôn mặt vốn đã khổ của anh,
[SPEAKER_01]: càng khổ hơn.
[SPEAKER_03]: Trước không có làng, sau không có quán,
[SPEAKER_03]: cũng không thể bỏ chúng ở đây.
[SPEAKER_03]: Nếu đưa về,
[SPEAKER_03]: thì không kịp giờ đón thanh niên trí thức.
[SPEAKER_03]: Vốn dĩ hôm nay đã bận,
[SPEAKER_03]: canh giờ mới ra khỏi nhà.
[SPEAKER_01]: Cuối cùng Lưu Hữu Tài nghĩ ra một cách.
[SPEAKER_03]: Ừm,
[SPEAKER_03]: như vậy yên tâm hơn nhiều rồi.
[SPEAKER_03]: Các cháu ngoan ngoãn đừng cử động lung tung,
[SPEAKER_03]: nếu không lát nữa về,
[SPEAKER_03]: tôi sẽ nói chuyện phải quấy với người lớn nhà các cháu.
[SPEAKER_00]: Yên tâm đi,
[SPEAKER_00]: bác Hữu Tài,
[SPEAKER_00]: chúng cháu rất ngoan.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu giống như những người bán hàng rong,
[SPEAKER_01]: mắt hau háu nhìn ra ngoài.