[SPEAKER_04]: Còn không mau dậy,
[SPEAKER_04]: Ngày nào cũng phải để bà già này gọi.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: Đi thôi,
[SPEAKER_05]: Chị dâu cả tối qua mang về không ít đồ,
[SPEAKER_05]: Đều ở trong phòng cả đấy?
[SPEAKER_04]: Chị dâu cả còn nói,
[SPEAKER_04]: Đợi hai đứa nhỏ nghỉ hè sẽ về.
[SPEAKER_05]: Con đi xem sao,
[SPEAKER_05]: Tiểu Như cũng thật là,
[SPEAKER_05]: Đều là người một nhà,
[SPEAKER_05]: Khách sáo làm gì.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa miệng thì nói vậy,
[SPEAKER_05]: Nhưng trong lòng lại vui như mở hội.
[SPEAKER_05]: Cũng không biết lão Nhị bao giờ mới về,
[SPEAKER_05]: Thư gửi đi cũng không thấy hồi âm.
[SPEAKER_00]: Hắt xì,
[SPEAKER_00]: Chắc chắn là vợ lại đang nhắc đến mình rồi.
[SPEAKER_04]: Vợ của anh ta, Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_04]: Lúc này đang ở nhà tiếp khách.
[SPEAKER_05]: Con bé chết tiệt,
[SPEAKER_04]: Đi rót hai bát nước lại đây.
[SPEAKER_04]: Bà Mã,
[SPEAKER_04]: Con bé nhà tôi không tệ chứ?
[SPEAKER_04]: Bà Mã là bà đồng nổi tiếng ở làng Vương Gia,
[SPEAKER_04]: Nghe nói chính vì bà ta xem bói quá linh,
[SPEAKER_04]: Nên bị trời phạt,
[SPEAKER_04]: Con cái đều chết hết,
[SPEAKER_04]: Cháu trai cũng trở nên ngốc nghếch.
[SPEAKER_04]: Bà đưa ngày sinh tháng đẻ của con gái cho tôi.
[SPEAKER_05]: Năm nay mười tuổi,
[SPEAKER_05]: Sinh vào đầu tháng năm.
[SPEAKER_04]: Mệnh này thật tốt,
[SPEAKER_04]: Bà thật sự quyết định rồi sao,
[SPEAKER_04]: Muốn đưa một đứa con gái đến nhà tôi làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_05]: Chỉ cần bà đảm bảo lần sau tôi sẽ sinh được con trai,
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo tùy bà chọn.
[SPEAKER_04]: Bà ta nằm mơ cũng muốn có con trai,
[SPEAKER_04]: Tiếc là sinh liền hai đứa đều là con gái.
[SPEAKER_04]: Lúc về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_04]: Vừa nghe nói bà Mã muốn tìm cho cháu trai một cô con dâu nuôi từ bé,
[SPEAKER_04]: Vương Hồng Lan lập tức tự tiến cử.
[SPEAKER_04]: Bà để chúng nó dẫn cháu trai tôi đi chơi,
[SPEAKER_04]: Cuối cùng để cháu trai tôi tự chọn.
[SPEAKER_04]: Nghe thấy những lời này,
[SPEAKER_04]: Lòng Tiểu Hoa chợt thắt lại,
[SPEAKER_04]: Trong lòng cô bé chỉ có một suy nghĩ.
[SPEAKER_04]: Ai đấy?
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_05]: Là cháu, Tiểu Hoa.
[SPEAKER_05]: Mau vào đi,
[SPEAKER_05]: Ai bắt nạt cháu à?
[SPEAKER_05]: Nói với bà,
[SPEAKER_05]: Bà giúp cháu bắt nạt lại nó.
[SPEAKER_05]: Bà nội,
[SPEAKER_05]: Cháu,
[SPEAKER_04]: Cháu không muốn làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_05]: Đừng vội,
[SPEAKER_05]: Cháu từ từ nói với bà.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa nức nở kể lại đầu đuôi câu chuyện.
[SPEAKER_05]: Đừng sợ,
[SPEAKER_05]: Có bà nội ở đây,
[SPEAKER_05]: Không ai được động đến cháu.
[SPEAKER_05]: Đi,
[SPEAKER_05]: Bà nội bây giờ đi tìm mẹ cháu tính sổ.
[SPEAKER_05]: Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_05]: Có người mẹ nào như cô không,
[SPEAKER_05]: Việc gì cũng đẩy cho Tiểu Hoa làm thì thôi đi,
[SPEAKER_05]: Bây giờ cô còn bắt nó đi làm con dâu nuôi từ bé cho thằng ngốc.
[SPEAKER_05]: Tôi nói cho cô biết,
[SPEAKER_05]: Chỉ cần tôi còn sống một ngày,
[SPEAKER_05]: Chuyện đại sự của Tiểu Hoa không đến lượt cô quyết định.
[SPEAKER_05]: Đã ra ở riêng rồi,
[SPEAKER_05]: Bà đến nhà tôi làm gì?
[SPEAKER_05]: Chuyện nhà tôi không đến lượt bà già này quản.
[SPEAKER_05]: Đồ mất dạy,
[SPEAKER_05]: Ra ở riêng thì con bé vẫn phải gọi tôi một tiếng bà nội.
[SPEAKER_05]: Đồ bánh bao không có lương tâm,
[SPEAKER_05]: Tôi lập tức viết thư nói cho Phấn Tiến biết.
[SPEAKER_05]: Cút cút cút,
[SPEAKER_05]: Chuyện nhà tôi không cần bà già chết tiệt này chỉ tay năm ngón.
[SPEAKER_05]: Đồ già không biết chết,
[SPEAKER_04]: Mau cút khỏi nhà tôi.
[SPEAKER_04]: Đánh chết cái đồ không có hậu môn chuyên đi bắt nạt người khác,
[SPEAKER_04]: Đánh chết mày, đánh chết mày.
[SPEAKER_04]: Trong sân ồn ào một trận,
[SPEAKER_04]: Bên kia, Lâm Phấn Tiến đang vui mừng đứng trước cửa nhà,
[SPEAKER_04]: Mạnh tay gõ cửa sân.
[SPEAKER_00]: Cậu là Phấn Tiến.
[SPEAKER_00]: Vâng,
[SPEAKER_00]: Thím Trương,
[SPEAKER_00]: Là cháu,
[SPEAKER_00]: Phấn Tiến.
[SPEAKER_01]: Ôi chao,
[SPEAKER_01]: Cậu về rồi à,
[SPEAKER_01]: Mấy hôm trước mẹ cậu còn nhắc đến cậu đấy.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà mẹ cậu,
[SPEAKER_01]: Giờ này không có ở nhà,
[SPEAKER_01]: Vừa mới thấy,
[SPEAKER_01]: Bà ấy dắt hai đứa nhỏ đi về phía nhà cậu rồi.
[SPEAKER_00]: Gì mà nhà bà ấy nhà cháu,
[SPEAKER_00]: Nhà cháu không phải ở đây sao?
[SPEAKER_00]: Thím,
[SPEAKER_00]: Thím nói rõ hơn đi.
[SPEAKER_01]: Cậu không biết à,
[SPEAKER_01]: Nhà cậu hai năm trước đã ra ở riêng rồi.
[SPEAKER_01]: Vợ cậu nói muốn cắt đứt quan hệ với Thúy Hoa,
[SPEAKER_01]: Chuyển đến ủy ban thôn ở rồi.
[SPEAKER_00]: Gì cơ,
[SPEAKER_00]: Ra ở riêng.
[SPEAKER_04]: Lâm Phấn Tiến thật sự không biết chuyện này,
[SPEAKER_04]: Hai năm nay anh ta cũng không nhận được thư của mẹ.
[SPEAKER_04]: Trong thư của vợ chỉ nói người nhà bắt nạt cô ấy thế nào,
[SPEAKER_04]: Bây giờ còn đuổi vợ anh ta ra ngoài.
[SPEAKER_04]: Mẹ cũng quá đáng thật,
[SPEAKER_04]: Uổng công anh ta mỗi tháng còn gửi mấy chục đồng hiếu kính mẹ,
[SPEAKER_04]: Chính là muốn bà đừng bắt nạt Hồng Lan nữa,
[SPEAKER_04]: Đối xử tốt với Hồng Lan một chút.
[SPEAKER_01]: Vợ cậu ở ba gian nhà phía sau ủy ban thôn,
[SPEAKER_01]: Thúy Hoa mà dám đến đó,
[SPEAKER_01]: Chắc chắn là do cậu.
[SPEAKER_01]: Cô ta đúng là không hổ là lính.
[SPEAKER_00]: Mẹ đã đuổi Hồng Lan ra ngoài rồi,
[SPEAKER_00]: Còn muốn đến tận nhà đánh,
[SPEAKER_00]: Sao lại có người bắt nạt người khác như vậy.
[SPEAKER_00]: Vợ ơi đừng sợ,
[SPEAKER_00]: Anh đến ngay đây.
[SPEAKER_03]: Bà nội cố lên,
[SPEAKER_04]: Bà nội cố lên.
[SPEAKER_00]: Buông vợ tôi ra.
[SPEAKER_04]: Mấy người sững sờ,
[SPEAKER_04]: Ánh mắt đồng thời nhìn ra cửa.
[SPEAKER_03]: Đây là bố sao?
[SPEAKER_03]: Ai đây,
[SPEAKER_03]: Trông hung dữ quá.
[SPEAKER_03]: Xấu quá,
[SPEAKER_03]: Lại còn đen,
[SPEAKER_03]: Không giống người tốt.
[SPEAKER_05]: Phấn Tiến,
[SPEAKER_05]: Con về đúng lúc lắm,
[SPEAKER_05]: Cái đồ bánh bao không có lương tâm kia của con,
[SPEAKER_05]: Muốn đem Tiểu Hoa, Tiểu Thảo đi cho thằng ngốc làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_00]: Con dâu nuôi từ bé?
[SPEAKER_05]: Tôi chỉ muốn có con trai,
[SPEAKER_05]: Tôi có gì sai.
[SPEAKER_05]: Phấn Tiến,
[SPEAKER_05]: Anh đừng nghe bà ta nói bậy.
[SPEAKER_05]: Tôi nhổ vào,
[SPEAKER_05]: Con trai tôi không về,
[SPEAKER_05]: Cô muốn sinh với ai?
[SPEAKER_05]: Bà nói gì thế?
[SPEAKER_05]: Tôi đương nhiên là sinh với Phấn Tiến,
[SPEAKER_05]: Bà già chết tiệt này cũng quá độc ác rồi,
[SPEAKER_05]: Tôi không sống nữa,
[SPEAKER_05]: Ngày nào cũng bị bắt nạt,
[SPEAKER_05]: Tôi muốn đi thắt cổ,
[SPEAKER_05]: Tôi muốn nhảy giếng.
[SPEAKER_05]: Vợ,
[SPEAKER_00]: Vợ ơi đừng làm loạn,
[SPEAKER_00]: Mẹ cũng thật là,
[SPEAKER_00]: Hồng Lan không phải là người hồ đồ như vậy.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa tức đến bật cười,
[SPEAKER_05]: Vương Hồng Lan của cô ta không phải loại người đó,
[SPEAKER_05]: Thì là loại người nào.
[SPEAKER_05]: Lời của tôi con không tin,
[SPEAKER_05]: Lời của Tiểu Hoa con phải tin chứ,
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa, con nói đi,
[SPEAKER_05]: Đừng sợ.
[SPEAKER_02]: Con...
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: Con không muốn làm con dâu nuôi từ bé,
[SPEAKER_02]: Em gái cũng không muốn làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_02]: Chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: Con dâu nuôi từ bé là gì,
[SPEAKER_03]: Có ngon không?
[SPEAKER_03]: Nghe đã biết không phải thứ gì tốt,
[SPEAKER_03]: Không ngon đâu.
[SPEAKER_04]: Lâm Phấn Tiến rất bối rối,
[SPEAKER_04]: Anh ta quyết định phải tìm hiểu rõ,
[SPEAKER_04]: Mấy năm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
[SPEAKER_00]: Bây giờ hai người kể từng chuyện một,
[SPEAKER_00]: Không ai được nói dối.
[SPEAKER_00]: Còn ra vẻ với bà già này à?
[SPEAKER_04]: Lâm Phấn Tiến tưởng rằng về nhà sẽ được mẹ đối xử tốt,
[SPEAKER_04]: Ít nhất cũng là chột dạ lấy lòng mình.
[SPEAKER_05]: Nhìn cái gì,
[SPEAKER_05]: Nhìn nữa là tôi móc mắt cái đồ không có lương tâm nhà cậu ra.
[SPEAKER_05]: Bây giờ,
[SPEAKER_05]: Cậu khai trước đi, mấy năm nay tại sao không gửi một lá thư nào về nhà,
[SPEAKER_05]: Bà già này còn tưởng cậu vì nước quên thân rồi chứ?
[SPEAKER_00]: Mẹ gửi thư cho con lúc nào?
[SPEAKER_05]: Tôi đang hỏi tại sao cậu không trả lời thư về nhà?
[SPEAKER_05]: Bố cậu mất cậu cũng không về,
[SPEAKER_05]: Uổng công bố cậu thương cậu như vậy.
[SPEAKER_05]: Lúc ông Lâm gặp tai nạn qua đời,
[SPEAKER_04]: Từng lá thư gửi đi,
[SPEAKER_04]: Tất cả đều như đá chìm đáy biển.
[SPEAKER_04]: Lúc đó Vương Hồng Lan còn đến châm chọc,
[SPEAKER_04]: Nói gì mà vì ra ở riêng,
[SPEAKER_04]: Lâm Phấn Tiến không nhận bố mẹ nữa.
[SPEAKER_00]: Bố mất rồi?
[SPEAKER_05]: Mất hai năm trước rồi,
[SPEAKER_05]: Vợ cậu nói cậu có tiền đồ rồi,
[SPEAKER_05]: Không muốn nhận những người nhà chân đất mắt toét chúng ta nữa.
[SPEAKER_05]: Nhưng mà Phấn Tiến à,
[SPEAKER_05]: Đó là bố con đấy,
[SPEAKER_05]: Con đi lính được cũng là do bố con hạ mình cầu xin đấy?
[SPEAKER_05]: Chúng ta làm người phải có lương tâm.
[SPEAKER_05]: Sao mới ba năm,
[SPEAKER_05]: Nhà cửa đã thay đổi thế này?
[SPEAKER_00]: Con mỗi tháng đều gửi tiền về,
[SPEAKER_00]: Lễ tết cũng có gửi đồ về,
[SPEAKER_00]: Nhưng trong thư của vợ đều là bố mẹ, em trai em gái lại bắt nạt cô ấy?
[SPEAKER_00]: Không đúng,
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: Chúng ta hãy nói cho rõ ràng.
[SPEAKER_05]: Lạnh lùng,
[SPEAKER_05]: Cậu nói đi,
[SPEAKER_05]: Bà già này xem cậu có thể nói ra được cái gì hay ho.
[SPEAKER_00]: Mẹ nói mẹ gửi thư cho con,
[SPEAKER_00]: Nhưng con không nhận được?
[SPEAKER_00]: Chuyện ra ở riêng con cũng không biết,
[SPEAKER_00]: Bố mất con cũng không biết,
[SPEAKER_00]: Ba năm nay ngoài thư của Hồng Lan ra con không biết gì cả.
[SPEAKER_05]: Vậy thì phải hỏi cái đồ bánh bao mà cậu sống chết đòi cưới rồi.
[SPEAKER_05]: Tôi thật sự không biết,
[SPEAKER_05]: Mẹ đã đuổi tôi ra ngoài,
[SPEAKER_05]: Tôi làm sao biết được chuyện nhà bà ấy.
[SPEAKER_04]: Lâm Phấn Tĩnh nhìn thấy dáng vẻ này của vợ,
[SPEAKER_04]: Trong lòng đau nhói,
[SPEAKER_04]: Đều tại anh ta,
[SPEAKER_04]: Không chăm sóc tốt cho gia đình.
[SPEAKER_04]: Nhìn dáng vẻ đó của con trai,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa thật sự nghi ngờ lúc đầu mình đã nhận nhầm con.
[SPEAKER_05]: Cô còn dám nhắc đến chuyện tôi đuổi cô,
[SPEAKER_05]: Nếu không phải cô muốn ra tay với Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: Bà già này sẽ đuổi cô sao,
[SPEAKER_05]: Lẽ ra lúc đầu tôi nên báo công an bắt cô,
[SPEAKER_05]: Đây là sự cố chấp của cô,
[SPEAKER_05]: Hai năm trước nó mới ba tuổi,
[SPEAKER_05]: Chẳng biết gì cả,
[SPEAKER_05]: Vợ cậu vậy mà dùng kẹo lừa nó lên núi,
[SPEAKER_05]: Bỏ mặc ở núi Thanh Sơn rồi đi.
[SPEAKER_05]: Nó nhỏ như vậy,
[SPEAKER_05]: Nếu không tìm thấy kịp thời thì nó đã...
[SPEAKER_03]: Bà đang nói về mình sao?
[SPEAKER_03]: Chắc chắn không phải,
[SPEAKER_03]: Tôi không ngốc đến mức bị một viên kẹo lừa lên núi đâu.
[SPEAKER_05]: Đây là con gái cậu,
[SPEAKER_05]: Năm nay mới mười tuổi,
[SPEAKER_05]: Cậu xem đôi tay nó kìa,
[SPEAKER_05]: Vết chai còn nhiều hơn cả bà già này.
[SPEAKER_05]: Ở trong làng, những đứa trẻ bằng tuổi nó đều đã đi học,
[SPEAKER_05]: Còn nó ngày nào cũng phải trông em,
[SPEAKER_05]: Giặt giũ, nấu cơm,
[SPEAKER_05]: Còn phải giúp vợ cậu kiếm công điểm,
[SPEAKER_05]: Quần áo trên người không vừa nữa,
[SPEAKER_05]: Vẫn là bà già này giúp sửa lại.
[SPEAKER_05]: Bây giờ,
[SPEAKER_05]: Vợ cậu vì muốn sinh con trai,
[SPEAKER_05]: Lại muốn đem nó đi cho thằng ngốc làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_05]: Tất cả những gì tôi nói,
[SPEAKER_05]: Đều là sự thật,
[SPEAKER_05]: Không tin cậu cứ đi hỏi bất cứ ai trong làng.
[SPEAKER_05]: Bà già chết tiệt,
[SPEAKER_05]: Nhiều chuyện,
[SPEAKER_05]: Sao năm đó người chết không phải là bà già nhiều chuyện này?
[SPEAKER_05]: Phấn Ký,
[SPEAKER_05]: Không phải như vậy đâu.