[SPEAKER_04]: 还 不起 床,
[SPEAKER_04]: 天 天 上 宫 都 要 老 娘 叫。
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 走,
[SPEAKER_05]: 大 嫂 昨 晚 烧 了 不 少 东 西 回 来,
[SPEAKER_05]: 都 在 房 里 呢?
[SPEAKER_04]: 大 嫂 还 说,
[SPEAKER_04]: 等 两 个 小 的 放 假 就 回 来。
[SPEAKER_05]: 我 去 看看,
[SPEAKER_05]: 小 如 也 真 是,
[SPEAKER_05]: 都是 一 家 人,
[SPEAKER_05]: 客 气 啥。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 嘴 上 这么 说,
[SPEAKER_05]: 心 里 却 是 美 滋 滋 的。
[SPEAKER_05]: 也 不知道 老 二 啥 时候 能 回 来,
[SPEAKER_05]: 寄 出去 的 信 也 都 没 回。
[SPEAKER_00]: 阿 秋,
[SPEAKER_00]: 肯 定 是 媳 妇 又 念 叨 我 了。
[SPEAKER_04]: 她 媳 妇 王 红 兰,
[SPEAKER_04]: 此 时 正 在 家 里 招 待 客 人。
[SPEAKER_05]: 死 丫 头,
[SPEAKER_04]: 去 倒 两 碗 水 过 来。
[SPEAKER_04]: 马 婆 子,
[SPEAKER_04]: 我 这 丫 头 不 错 吧?
[SPEAKER_04]: 马 婆 子 是 王 家 村 有 名 的 神 婆,
[SPEAKER_04]: 据 说 就是 因为 她 算 得 太 灵,
[SPEAKER_04]: 遭 了 天 谴,
[SPEAKER_04]: 儿 女 都 死 绝 了,
[SPEAKER_04]: 孙 子 也 变 傻 的。
[SPEAKER_04]: 你 把 闺 女 的 生 辰 八 字 抱 给我。
[SPEAKER_05]: 今年 十 岁,
[SPEAKER_05]: 五 月 初 期 生 的。
[SPEAKER_04]: 这 命 格 真 不 错,
[SPEAKER_04]: 你 真 决 定 好了,
[SPEAKER_04]: 要 把 一个 闺 女 送 到 我 家 当 童 养 席。
[SPEAKER_05]: 只 要 你 能 保 证 我 下 一个 生 儿 子,
[SPEAKER_05]: 小 花 小 草 随 你 挑。
[SPEAKER_04]: 她 做 梦 都 想 要 个 儿 子,
[SPEAKER_04]: 可 惜 连 着 生 了 两 个 都是 丫 头 骗 子。
[SPEAKER_04]: 回 娘 家 的时候,
[SPEAKER_04]: 一 听 说 马 婆 子 要 给 孙 子 找 个 童 养 席,
[SPEAKER_04]: 王 红 兰 立 马 就 毛 遂 自 荐。
[SPEAKER_04]: 你 让 他们 带 我 孙 子 去 玩,
[SPEAKER_04]: 最 后 让 我 孙 子 自己 选 吧。
[SPEAKER_04]: 听 到 这 话,
[SPEAKER_04]: 小 花 心 里 咯 噔 一下,
[SPEAKER_04]: 她 心 里 只有 一个 念 头。
[SPEAKER_04]: 谁 啊?
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 是我 小 花。
[SPEAKER_05]: 快 进 来,
[SPEAKER_05]: 是 谁 欺 负 你 了?
[SPEAKER_05]: 跟 奶 说,
[SPEAKER_05]: 奶 帮 你 欺 负 回去。
[SPEAKER_05]: 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 我,
[SPEAKER_04]: 我 不要 当 童 养 席。
[SPEAKER_05]: 别 急,
[SPEAKER_05]: 你 慢慢 跟 奶 奶 说。
[SPEAKER_05]: 小 花 抽 抽 搭 搭 地 把 事情 的 经 过 原 原 本 本 地 说 了 出来。
[SPEAKER_05]: 别 怕,
[SPEAKER_05]: 有 奶 奶 在,
[SPEAKER_05]: 谁 也 别 想 动 你。
[SPEAKER_05]: 走,
[SPEAKER_05]: 奶 奶 现在 就 找 你 娘 算 账 去。
[SPEAKER_05]: 王 红 兰,
[SPEAKER_05]: 有 你 这样 当 娘 的,
[SPEAKER_05]: 啥 时候 都 推 给 小 花 干 就 算 了,
[SPEAKER_05]: 现在 你 还 让 她 去 给 傻 子 当 童 养 席。
[SPEAKER_05]: 告诉 你,
[SPEAKER_05]: 只 要 我 活 着 一 天,
[SPEAKER_05]: 小 花 的人 生 大 事 就 轮 不到 你 做 主。
[SPEAKER_05]: 都 分 家 了,
[SPEAKER_05]: 你 来 我 家 干 啥?
[SPEAKER_05]: 我 家 的 事 轮 不到 你 这 老 太 婆 管。
[SPEAKER_05]: 放 你 娘 的 屁,
[SPEAKER_05]: 分 家 孩子 也 要 叫 我 一 生 奶。
[SPEAKER_05]: 你 这 丧 良 心 的 大 馒 头,
[SPEAKER_05]: 我 立 马 写 信 跟 奋 进 说。
[SPEAKER_05]: 滚 滚 滚,
[SPEAKER_05]: 我 家 的 事 闻 不到 你 个 死 老 婆 子 指 手 花 脚。
[SPEAKER_05]: 你 个 老 不 死 的,
[SPEAKER_04]: 赶 紧 滚 到 我 家。
[SPEAKER_04]: 打 死 你 个 没 屁 眼 欺 负 人 的,
[SPEAKER_04]: 打 死 你 打 死 你。
[SPEAKER_04]: 院 子 里 软 成 一 团,
[SPEAKER_04]: 那 边 的 林 奋 进 正 姓 高 采 烈 站 在 家 门 口,
[SPEAKER_04]: 用 力 敲 着 院 门。
[SPEAKER_00]: 你是 奋 进。
[SPEAKER_00]: 哎,
[SPEAKER_00]: 张 大 娘,
[SPEAKER_00]: 是我,
[SPEAKER_00]: 奋 进。
[SPEAKER_01]: 哎 呦,
[SPEAKER_01]: 你 回 来了 呀,
[SPEAKER_01]: 前 几 天 你 娘 还 在 念 叨 你 呢。
[SPEAKER_01]: 不 过 你 娘,
[SPEAKER_01]: 这 会 不 在 家,
[SPEAKER_01]: 刚 看到,
[SPEAKER_01]: 她 领 着 两 孩子 往 你 家 方 向 走 去了。
[SPEAKER_00]: 啥 她 家 我 家 的,
[SPEAKER_00]: 我 家 不 就 搁 着 吗?
[SPEAKER_00]: 大 娘,
[SPEAKER_00]: 您 说 清楚 点。
[SPEAKER_01]: 你 不知道,
[SPEAKER_01]: 你 家 两 年前 就 分 家 了。
[SPEAKER_01]: 你 媳 妇 说 要 跟 翠 花 老 子 不 相 往 来,
[SPEAKER_01]: 搬 到 村 委 去了。
[SPEAKER_00]: 啥,
[SPEAKER_00]: 分 家。
[SPEAKER_04]: 林 奋 进 是 真 不知道 这 事,
[SPEAKER_04]: 这 两 年 她 也 没 收 到 过 老 娘 的 信。
[SPEAKER_04]: 媳 妇 的 信 里 只是 在 信 中 说 家 里 人 怎么 怎么 欺 负 她,
[SPEAKER_04]: 现在 都 把 她 媳 妇 赶 出 去了。
[SPEAKER_04]: 娘 也 太 过 分 了,
[SPEAKER_04]: 亏 她 每 个 月 还 几 十 块 孝 敬 老 娘,
[SPEAKER_04]: 就是 想 让 她 别 再 欺 负 红 兰,
[SPEAKER_04]: 对 红 兰 好 点。
[SPEAKER_01]: 你 媳 妇 就 在 村 委 那 倒 鼠 地 三 间,
[SPEAKER_01]: 当 翠 花 是 拿 着 胆 子 去 的,
[SPEAKER_01]: 肯 定 是 你。
[SPEAKER_01]: 她 那 快 不 愧 是 当 兵 的。
[SPEAKER_00]: 老 娘 都 将 红 兰 赶 出 去了,
[SPEAKER_00]: 还 要 打 上 门,
[SPEAKER_00]: 哪 有 这样 欺 负 人 的。
[SPEAKER_00]: 媳 妇 别 怕,
[SPEAKER_00]: 我 马 上 来了。
[SPEAKER_03]: 奶 奶 加油,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 闭 上。
[SPEAKER_00]: 放 开 我 媳 妇。
[SPEAKER_04]: 几 人 一 愣,
[SPEAKER_04]: 目 光 同 时 往 门 口 看 去。
[SPEAKER_03]: 这是 爹 吗?
[SPEAKER_03]: 这 谁 啊,
[SPEAKER_03]: 看 起 来 好 凶。
[SPEAKER_03]: 怪 丑 的,
[SPEAKER_03]: 还 屈 黑,
[SPEAKER_03]: 不 像 好 人。
[SPEAKER_05]: 奋 进,
[SPEAKER_05]: 你 回 来 得 正 好,
[SPEAKER_05]: 你 那 丧 良 心 的 大 馒 头,
[SPEAKER_05]: 要 把 小 花 小 草 送 去 给 傻 子 当 同 养 习。
[SPEAKER_00]: 傻 同 养 习?
[SPEAKER_05]: 我 就是 想 要 儿 子,
[SPEAKER_05]: 我有 傻 错。
[SPEAKER_05]: 奋 进,
[SPEAKER_05]: 你 别 听 他 胡 说。
[SPEAKER_05]: 我 呸,
[SPEAKER_05]: 我 儿 子 不 回 来,
[SPEAKER_05]: 你想 和 谁 生?
[SPEAKER_05]: 你说 啥 呢?
[SPEAKER_05]: 我 当然 是 和 奋 进 生,
[SPEAKER_05]: 你 个 死 老 太 婆 也 太 歹 毒 了,
[SPEAKER_05]: 我不 活 了,
[SPEAKER_05]: 天 天 被 欺 负,
[SPEAKER_05]: 我要 去 上 吊,
[SPEAKER_05]: 我要 跳 井。
[SPEAKER_05]: 媳 妇,
[SPEAKER_00]: 媳 妇 别 闹,
[SPEAKER_00]: 娘 你 也 真 是,
[SPEAKER_00]: 红 兰 不是 那 种 胡 来 的人。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 要 气 笑 了,
[SPEAKER_05]: 她 王 红 兰 不是 那 种 人,
[SPEAKER_05]: 是 啥 人。
[SPEAKER_05]: 我的 话 你 不 信,
[SPEAKER_05]: 小 花 的话 你 总 信 了吧,
[SPEAKER_05]: 小 花 你说,
[SPEAKER_05]: 别 怕。
[SPEAKER_02]: 我 .
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 我 不要 当 同 养 习,
[SPEAKER_02]: 妹 妹 也 不要 当 同 养 习。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_03]: 同 养 习 是 啥,
[SPEAKER_03]: 好吃 不?
[SPEAKER_03]: 一 听 就 不是 啥 好 东 西,
[SPEAKER_03]: 不好 吃。
[SPEAKER_04]: 林 奋 进 很 猛,
[SPEAKER_04]: 她 决 定 先 搞 清楚,
[SPEAKER_04]: 这 几 年 到底 发 生 了 什么 事。
[SPEAKER_00]: 现在 你们 一 件 事 一 件 事 说,
[SPEAKER_00]: 谁 也 不 许 撒 谎。
[SPEAKER_00]: 还 跟 老 娘 摆 谱 是 吧?
[SPEAKER_04]: 林 奋 进 以 为 回 来 能 得 到 老 娘 好 脸 相 待,
[SPEAKER_04]: 最 不 计 也是 心 虚 讨 好 自己。
[SPEAKER_05]: 瞅 啥,
[SPEAKER_05]: 再 瞅 将 你 个 丧 良 心 的 眼 睛 挖 出来。
[SPEAKER_05]: 现在,
[SPEAKER_05]: 你 先 交 代 这 几 年 你 为 啥 一 封 信 都 不 给 家 里 寄,
[SPEAKER_05]: 老 娘 还 以 为 你 为 国 娟 去了 呢?
[SPEAKER_00]: 你 啥 时候 给我 寄 信 了?
[SPEAKER_05]: 我 说 的是 你 为 啥 不 给 家 里 回 个 信?
[SPEAKER_05]: 你 爹 去了 你 都 不 回 来,
[SPEAKER_05]: 白 瞎 你 爹 那么 疼 你。
[SPEAKER_05]: 林 老 头 出 意 外 去 的时候,
[SPEAKER_04]: 一 封 信 一 封 信 寄 出去,
[SPEAKER_04]: 全 都 石 沉 大 海。
[SPEAKER_04]: 那 时候 王 红 兰 还 过 来 冷 嘲 热 讽,
[SPEAKER_04]: 说 什么 因为 分 家,
[SPEAKER_04]: 林 奋 进 不 认 爹 娘 了。
[SPEAKER_00]: 爹 去了?
[SPEAKER_05]: 两 年前 去了,
[SPEAKER_05]: 你 媳 妇 说 你 出 息 了,
[SPEAKER_05]: 不 想 认 我们 这 些 泥 腿 自 家 人 了。
[SPEAKER_05]: 可是 奋 进 啊,
[SPEAKER_05]: 那 可是 你 爹,
[SPEAKER_05]: 你 能 去 当 兵 还是 你 爹 拉 下 老 脸 球 来 的?
[SPEAKER_05]: 咱 做 人 得 讲 良 心。
[SPEAKER_05]: 怎么 才 三 年 时间,
[SPEAKER_05]: 家 里 就 变 天 了 呢?
[SPEAKER_00]: 我 每 个 月 都有 寄 钱 回 来,
[SPEAKER_00]: 逢 年 过 节 也 有 烧 东 西 回 来,
[SPEAKER_00]: 可 媳 妇 的 信 里 都是 爹 娘 弟 妹 又 咋 欺 负 她?
[SPEAKER_00]: 不对,
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 咱 们 好好 捋 捋。
[SPEAKER_05]: 冷,
[SPEAKER_05]: 你说,
[SPEAKER_05]: 老 娘 看 你 能 说 出 什么 狗 尾 巴 话 出来。
[SPEAKER_00]: 你说 你 给我 寄 信,
[SPEAKER_00]: 可 我 没 收 到 啊?
[SPEAKER_00]: 分 家 的 事 我也 不知道,
[SPEAKER_00]: 爹 去 世 我也 不知道,
[SPEAKER_00]: 三 年 来 除 了 红 蓝 的 信 其 他的 我 都 不知道 啊。
[SPEAKER_05]: 那就 要 问 问 你 死 活 要 取 的 大 馒 头 了。
[SPEAKER_05]: 我是 真 不知道,
[SPEAKER_05]: 娘 都 把 我 赶 出来,
[SPEAKER_05]: 我 上 哪 知道 她 家 的 事。
[SPEAKER_04]: 林 奋 静 看到 媳 妇 这 副 模 样,
[SPEAKER_04]: 心 里 纠 疼,
[SPEAKER_04]: 都 怪 她,
[SPEAKER_04]: 没有 照 顾 好 家 里。
[SPEAKER_04]: 看 着 儿 子 那 副 模 样,
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 真 怀 疑 当 初 是 自己 报 错 了。
[SPEAKER_05]: 你 还 好 意思 提 我 赶 你,
[SPEAKER_05]: 要 不是 你想 对 铁 锤 下 手,
[SPEAKER_05]: 老 娘 会 赶 你,
[SPEAKER_05]: 当 初 我就 应 该 报 工 安 抓 你,
[SPEAKER_05]: 这个 是 你 执 逆,
[SPEAKER_05]: 两 年前 她 才 三 岁,
[SPEAKER_05]: 啥 也 不 懂,
[SPEAKER_05]: 你 那 媳 妇 居 然 用 糖 将 她 骗 到 山 上,
[SPEAKER_05]: 仍 大 青 山 就 走。
[SPEAKER_05]: 她 那么 小,
[SPEAKER_05]: 要 是 找 得 及 时 她 就 .
[SPEAKER_03]: 乃 是 在 说 自己 吗?
[SPEAKER_03]: 指 定 不是,
[SPEAKER_03]: 我 才 没 那么 傻 被 一 颗 糖 骗 上 山 呢。
[SPEAKER_05]: 这个 是 你 闺 女,
[SPEAKER_05]: 今年 才 十 岁,
[SPEAKER_05]: 你看 看 她 那 双 手,
[SPEAKER_05]: 老 姐 比 我 这个 老 婆 子 都 多。
[SPEAKER_05]: 村 里 像 她 那么 大的 都 去 学 堂 念 书 了,
[SPEAKER_05]: 而 她 天 天 要 带 妹 妹,
[SPEAKER_05]: 洗 衣 做 饭,
[SPEAKER_05]: 还 得 帮 着 你 媳 妇 赚 公 分,
[SPEAKER_05]: 身 上 的 衣 服 不 合 身 了,
[SPEAKER_05]: 还是 老 娘 帮 忙 改 的。
[SPEAKER_05]: 现在,
[SPEAKER_05]: 你 媳 妇 为 了 生 儿 子,
[SPEAKER_05]: 居 然 要 将 她 送 去 给 傻 子 当 同 养 席。
[SPEAKER_05]: 我 说 的 所有 事,
[SPEAKER_05]: 都是 真的,
[SPEAKER_05]: 不 信 你 去 村 里 随 便 打 听。
[SPEAKER_05]: 死 老 太 婆,
[SPEAKER_05]: 多 管 闲 事,
[SPEAKER_05]: 当 年 死 的 怎么 就 不是 这个 世 多 的 老 太 婆 呢?
[SPEAKER_05]: 愤 记,
[SPEAKER_05]: 不是 这样 的。