[SPEAKER_02]: 快乐 的 时 光 仿 佛 过 得 特 别 快,
[SPEAKER_02]: 转 眼 就 到了 暑 假 结 束。
[SPEAKER_03]: 哎,
[SPEAKER_03]: 今天的 天 好 蓝 哦。
[SPEAKER_03]: 连 云 都 没有 哦。
[SPEAKER_03]: 老 大,
[SPEAKER_03]: 你 咋 了?
[SPEAKER_03]: 我要 去 上 学 了。
[SPEAKER_03]: 上 学 为 啥 不 开 心?
[SPEAKER_03]: 难 不 成 老 大 是 害 怕 老 师,
[SPEAKER_03]: 还是 害 怕 做 作 业?
[SPEAKER_03]: 老 大 你 别 怕,
[SPEAKER_03]: 我 可以 帮 你 写 作 业 哦。
[SPEAKER_03]: 啊,
[SPEAKER_03]: 小 珍 珠 也 去 上 学 吗?
[SPEAKER_03]: 他 一直 没 敢 说,
[SPEAKER_02]: 就是 怕 对 方 勉 强 自己。
[SPEAKER_03]: 对 呀,
[SPEAKER_03]: 早 点 上 学 就 能 早 点 当 老 师 了。
[SPEAKER_03]: 反 正 上 学 的 时间 是 固 定 的,
[SPEAKER_03]: 早 念 比 晚 念 好 嘞。
[SPEAKER_03]: 那 真的 太 好了,
[SPEAKER_03]: 咱 又 能 一起 玩 了?
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠 明白 了,
[SPEAKER_02]: 原 来 老 大 是 怕 上 学 赔 不了 自己 才 念 掉 的。
[SPEAKER_03]: 老 大 也 真 是,
[SPEAKER_03]: 在 乎 自己 就 直 说 嘛。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 我 去 年 就 说 过 咯,
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟 会 一直 和 铁 锤 老 大 在 一起。
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟 最 最 最 好。
[SPEAKER_03]: 老 大 你 是不是 也 要 去 上 学 了?
[SPEAKER_03]: 我们 一起 去 哦。
[SPEAKER_03]: 有人 欺 负 你,
[SPEAKER_03]: 就 去 喊 我。
[SPEAKER_03]: 谁 敢 欺 负 我,
[SPEAKER_03]: 我有 三 个 小 弟,
[SPEAKER_03]: 一个 姐 姐 一个 哥 哥 两 个 妹 妹 在 学 校 哦。
[SPEAKER_03]: 该 不会 我 去了 学 校,
[SPEAKER_03]: 你就 不 喊 我 老 大 了吧。
[SPEAKER_03]: 三 毛 确 实 是 这样 想 的 来 着。
[SPEAKER_03]: 啦,
[SPEAKER_03]: 哪 能 啊,
[SPEAKER_03]: 一 生 老 大,
[SPEAKER_03]: 一 辈 子 都是 老 大,
[SPEAKER_03]: 呵 呵 呵,
[SPEAKER_03]: 我 先 回 家 了,
[SPEAKER_03]: 老 大 老 二 再见。
[SPEAKER_03]: 总 感 觉 三 毛 想 把 我 撂 了,
[SPEAKER_03]: 自己 当 老 大。
[SPEAKER_03]: 三 毛 坏,
[SPEAKER_03]: 不 像 我 永 远 都 只 想 做 老 大的 小 弟。
[SPEAKER_03]: 小 珍 珠 的 嘴 还是 一 如 既 往 的 甜 哟。
[SPEAKER_03]: 啥 呀,
[SPEAKER_03]: 我 说 的 都是 实 话,
[SPEAKER_03]: 才 不是 故 意 嘴 甜 哄 老 大 开 心 呢。
[SPEAKER_03]: 走,
[SPEAKER_03]: 去 喊 小 溪 姐,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 叫 他们 过 去 吃 饭。
[SPEAKER_01]: 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 你们 来了,
[SPEAKER_01]: 快 洗 手 吃 饭。
[SPEAKER_01]: 多 吃 点。
[SPEAKER_03]: 奶 奶 真 好。
[SPEAKER_01]: 吃 饱 饭,
[SPEAKER_02]: 灵 溪 帮 忙 洗 碗。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_03]: 这个 能 借 我 看 吗?
[SPEAKER_02]: 送 给 小 甜 甜 看。
[SPEAKER_02]: 这 书 好像 是 过 年 时候 小 娟 姐 送 的,
[SPEAKER_02]: 图 比 较 少,
[SPEAKER_02]: 她 不 爱 看。
[SPEAKER_02]: 你 能 看 懂 吗?
[SPEAKER_02]: 能,
[SPEAKER_02]: 不 懂 我就 问 姐 姐。
[SPEAKER_02]: 轮 忙,
[SPEAKER_02]: 锤 又 一次 感 受 到了 来 自 妹 妹 的 压 力。
[SPEAKER_02]: 上 学 迫 在 眉 睫,
[SPEAKER_02]: 再 不 识 字 她 都 要 改 叫 小 甜 甜 姐 姐 了。
[SPEAKER_02]: 把 姐 妹 俩 送 到 门 口,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 急 忙 去 找 奶 奶。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 我 啥 时候 去 上 学 呀?
[SPEAKER_02]: 明 天 我 带 你 去 交 钱。
[SPEAKER_02]: 后 天 就 要 上 学 了。
[SPEAKER_02]: 得 到 答 案,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 去 办 一 件 很 重要 的 事。
[SPEAKER_02]: 她 出去 没 一 会,
[SPEAKER_02]: 临 上 进 风 尘 仆 仆 地 到 家。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 你 瞅 瞅 这是 啥?
[SPEAKER_02]: 啥 玩 意 搞 得 这么 神 秘?
[SPEAKER_02]: 一 双 皮 鞋,
[SPEAKER_02]: 这 鞋 子 刘 翠 花 也 只 在 市 里 见 人 家 大 姑 娘 穿 过。
[SPEAKER_02]: 小 莲 穿 这个 颜 色 会 不会 老 去了 点?
[SPEAKER_00]: 这是 给 你 买 的,
[SPEAKER_00]: 我 家 小 老 太 太 也 得 时 髦 一 把。
[SPEAKER_01]: 浪 费 这 钱 干 啥,
[SPEAKER_01]: 给 铁 锤 和 小 莲 买 多 好?
[SPEAKER_00]: 我 家 小 老 太 太 辛苦 一 辈 子,
[SPEAKER_00]: 穿 双 皮 鞋 咋 了?
[SPEAKER_00]: 等 着 吧,
[SPEAKER_00]: 我 努 努 力 让 你有 个 大 学 生 儿 媳 妇。
[SPEAKER_02]: 她 都 想 好了,
[SPEAKER_02]: 不用 考 太 好的 大 学,
[SPEAKER_02]: 到 时候 媳 妇 有 个 正 经 的 事 做,
[SPEAKER_02]: 也 不会 无 聊。
[SPEAKER_02]: 供 销 社 的 工作 总 归 不 长 远,
[SPEAKER_02]: 进 场 打 工 又 太 累,
[SPEAKER_02]: 当 个 老 师 就 很 不 错,
[SPEAKER_02]: 轻 松 又 体 面,
[SPEAKER_02]: 就是 想 到 媳 妇 的 成 绩,
[SPEAKER_02]: 她 有 些 发 愁。
[SPEAKER_01]: 小 莲 还 能 考 大 学?
[SPEAKER_00]: 刚 恢 复 那 一 届 能 考,
[SPEAKER_00]: 后 面 就 不行 了。
[SPEAKER_01]: 那 你 咋 不 去 考?
[SPEAKER_00]: 我 赚 钱,
[SPEAKER_00]: 到 时候 给 你 请 个 佣 人,
[SPEAKER_00]: 你 天 天 就 坐 着 等 吃,
[SPEAKER_00]: 没事 跟 别 的 小 老 太 太 去 玩。
[SPEAKER_00]: 这 不 成 地 主 婆 了 吗?
[SPEAKER_01]: 你 可 别 去 外 面 胡 舟。
[SPEAKER_00]: 这 鞋 买 一 部?
[SPEAKER_01]: 这 玩 意 老 贵 了吧,
[SPEAKER_01]: 赚 两 个 钱 就 霍 霍 了,
[SPEAKER_01]: 等 小 莲 回 来 我 得 跟 她 告 状。
[SPEAKER_00]: 这 鞋 子 就是 小 莲 让 买 的,
[SPEAKER_00]: 我 还 多 买 了 一 双,
[SPEAKER_00]: 一 会 给 岳 母 送 过 去。
[SPEAKER_01]: 这 还 差不多,
[SPEAKER_01]: 女 婿 相 当 于 半 个 儿 子,
[SPEAKER_01]: 白 连 嫁 过 来,
[SPEAKER_01]: 你 替 她 孝 顺 也是 应 该 的。
[SPEAKER_00]: 有人 在 家 吗?
[SPEAKER_00]: 有 林 娇 娇 的 包 裹 和 信?
[SPEAKER_00]: 我是 林 娇 娇 的 店,
[SPEAKER_00]: 能 带 收 布?
[SPEAKER_00]: 可以,
[SPEAKER_00]: 三 个 包 裹,
[SPEAKER_00]: 三 封 信,
[SPEAKER_00]: 还 有一 张 会 款 单。
[SPEAKER_01]: 之前 铁 锤 还 一直 念 叨,
[SPEAKER_01]: 说 钢 弹 骗 人,
[SPEAKER_01]: 估 计 钢 弹 忙,
[SPEAKER_01]: 咱 起 来 一起 寄 了,
[SPEAKER_01]: 小 崽 子 也 不 缺 钱,
[SPEAKER_01]: 还 天 天 惦 记 着 钢 弹 那 点。
[SPEAKER_02]: 虽 然 不知道 铁 锤 到底 有 多少 钱,
[SPEAKER_01]: 但 它 绝 对 是 家 里 最 有 钱 那个。