[SPEAKER_04]: Bạch Tiểu Liên.
[SPEAKER_04]: Sao thế?
[SPEAKER_04]: Mày còn dám hỏi sao thế à?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đã phạm phải chuyện gì,
[SPEAKER_04]: mà mày đánh nó ra nông nỗi này.
[SPEAKER_03]: Chỉ có chuyện này thôi à.
[SPEAKER_03]: Bạch Liên còn tưởng đã xảy ra chuyện gì to tát lắm chứ.
[SPEAKER_04]: Nhưng mà,
[SPEAKER_04]: chuyện Thiết Chùy ăn trộm quần lót,
[SPEAKER_04]: chắc chắn không thể nói ra được.
[SPEAKER_04]: Em gái nhỏ của con,
[SPEAKER_04]: với lại mẹ cũng có đánh nó mạnh đâu.
[SPEAKER_04]: Hồi mày bằng tuổi Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: mày vặt trụi hết lông gà trong nhà, mẹ có đánh mày không.
[SPEAKER_04]: Mày lấy gạo trộn với bùn chơi,
[SPEAKER_04]: mẹ có đánh mày không.
[SPEAKER_04]: Mày từ nhỏ đã nghịch ngợm,
[SPEAKER_04]: con gái ruột của mày sao không nghịch cho được.
[SPEAKER_04]: Con...
[SPEAKER_04]: Còn mày nữa, đồ ngốc, hồi đó còn lấy phân bò khô lừa anh cả mày là kẹo.
[SPEAKER_04]: Mày còn cướp xương của Đại Hoàng lừa anh hai mày ăn.
[SPEAKER_04]: Mẹ cũng không đánh mày.
[SPEAKER_04]: Thậm chí còn giúp mày che giấu,
[SPEAKER_04]: sợ mày bị chúng nó đánh.
[SPEAKER_04]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: Anh đưa em ra phía sau chơi.
[SPEAKER_03]: Đi vào vườn rau,
[SPEAKER_03]: chuồng gà bên cạnh đã thu hút sự chú ý của cô bé.
[SPEAKER_03]: Một đống phân gà được đựng trong một cái thùng gỗ vỡ,
[SPEAKER_03]: cái này so với việc ngày nào cũng bới đất ở nhà,
[SPEAKER_03]: tiện lợi hơn nhiều.
[SPEAKER_03]: Lén lút đi vào chuồng gà,
[SPEAKER_03]: tay trực tiếp cho vào thùng.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ thu thập 20kg phân gà đã hoàn thành,
[SPEAKER_02]: phần thưởng là điểm kinh nghiệm thuộc tính ngẫu nhiên +1,
[SPEAKER_02]: điểm kinh nghiệm hiện tại là 35,
[SPEAKER_02]: cấp độ sơ cấp,
[SPEAKER_02]: hoàn thành nhiệm vụ thưởng 100 tệ,
[SPEAKER_02]: xin hỏi ký chủ muốn nhận bây giờ hay về nhà mới nhận?
[SPEAKER_02]: Cậu giúp tôi bỏ vào hộp sắt nhỏ của tôi đi.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành,
[SPEAKER_02]: trung tâm thương mại cũng đã mở,
[SPEAKER_02]: xét đến trí thông minh có hạn của ký chủ,
[SPEAKER_02]: đã chuyển sang phiên bản hoạt hình.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ hiện tại đã hoàn thành tất cả,
[SPEAKER_02]: nhiệm vụ mới nhất sẽ được cập nhật vào 8 giờ sáng mai,
[SPEAKER_02]: tạm biệt ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_02]: Em gái,
[SPEAKER_02]: em đang làm gì vậy?
[SPEAKER_02]: Em có làm gì đâu.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: em sờ được rồi,
[SPEAKER_02]: trơn trơn.
[SPEAKER_04]: Cương Đản,
[SPEAKER_04]: mày có bị ngốc không hả?
[SPEAKER_04]: Người lớn chơi gì không chơi,
[SPEAKER_04]: lại đi dẫn em gái chơi phân gà?
[SPEAKER_04]: Con không có.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy con,
[SPEAKER_04]: chúng ta đi rửa tay trước đã.
[SPEAKER_04]: Dùng xà phòng rửa một lúc lâu,
[SPEAKER_04]: cô bé vẫn cảm thấy có mùi phân gà.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: lần sau mẹ mày lại đánh mày,
[SPEAKER_04]: thì nói với bà ngoại,
[SPEAKER_04]: bà giúp mày đánh lại nó.
[SPEAKER_01]: Con biết rồi,
[SPEAKER_01]: bà ngoại là tốt nhất.
[SPEAKER_04]: Ôi chao,
[SPEAKER_04]: đúng là cục cưng của bà ngoại.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: vậy chúng con về trước đây.
[SPEAKER_04]: Đi đường cẩn thận,
[SPEAKER_04]: trong giỏ là thịt cừu,
[SPEAKER_04]: thứ đó bổ lắm,
[SPEAKER_04]: còn có nho dại nữa,
[SPEAKER_04]: con cho thêm chút đường nấu thành mứt cho Thiết Chùy ăn,
[SPEAKER_04]: sau này đối xử với Thiết Chùy dịu dàng một chút.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: mau nói tạm biệt bà ngoại đi.
[SPEAKER_01]: Tạm biệt bà ngoại,
[SPEAKER_01]: tạm biệt anh Cương Đản, Cẩu Đản.
[SPEAKER_01]: Em gái,
[SPEAKER_01]: lần sau em đến anh dẫn em đi bắt cá viên.
[SPEAKER_03]: Vội vội vàng vàng,
[SPEAKER_03]: khi đi đến cổng,
[SPEAKER_03]: tiếng loa của Thiết Chùy vừa hay vang lên.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: đi làm công điểm rồi.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: con buồn ngủ.
[SPEAKER_03]: Vậy con ở nhà ngủ ngoan nhé,
[SPEAKER_03]: trong phòng bà Lạc Lạc có bánh đào酥,
[SPEAKER_03]: nhớ uống nước nhé, biết chưa?
[SPEAKER_03]: Bạch Liên khóa cổng sân lại,
[SPEAKER_03]: như vậy sẽ không sợ Thiết Chùy ngủ dậy chạy lung tung nữa.
[SPEAKER_02]: Nóng quá.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: trong trung tâm thương mại của hệ thống có quạt điện và điều hòa đó.
[SPEAKER_03]: Giao dịch thành công cô còn có thể nhận được một điểm phí thủ tục.
[SPEAKER_01]: Quạt điện và điều hòa là gì?
[SPEAKER_01]: Thứ đó có tác dụng gì?
[SPEAKER_01]: Hệ thống, cậu có thể ra đây quạt cho tôi được không?
[SPEAKER_03]: Lúc cô đăng bán chỉ nghĩ đến phí thủ tục,
[SPEAKER_03]: hoàn toàn quên mất đất nước này vẫn chưa có điện toàn dân.
[SPEAKER_02]: Không sao đâu,
[SPEAKER_02]: chỉ cần dùng một nghìn điểm là có thể đăng bán lại rồi.
[SPEAKER_02]: Đau lòng quá hu hu hu,
[SPEAKER_02]: mất toi một tháng lương rồi.
[SPEAKER_02]: Lỗi hệ thống,
[SPEAKER_02]: chức năng trung tâm thương mại sẽ được cập nhật xong vào tám giờ sáng mai.
[SPEAKER_02]: Cái gì vậy?
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ bị hỏng rồi?
[SPEAKER_01]: Kệ đi,
[SPEAKER_01]: đi tiểu trước đã,
[SPEAKER_01]: tiện thể đi đại tiện luôn.
[SPEAKER_01]: Hôm nay không có ai thật tốt,
[SPEAKER_01]: có thể không cần đóng cửa,
[SPEAKER_01]: như vậy vừa thông gió vừa thoáng khí.
[SPEAKER_03]: Ngồi xổm trên tấm ván gỗ,
[SPEAKER_03]: đầu óc Thiết Chùy bắt đầu bay bổng.
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: cậu có thu mua phân không,
[SPEAKER_01]: ở đây nhiều lắm.
[SPEAKER_01]: Không được không được,
[SPEAKER_01]: nếu để họ phát hiện phân ít đi,
[SPEAKER_01]: còn tưởng mình ăn vụng mất.
[SPEAKER_03]: Cổng sân đã khóa,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy cúi đầu,
[SPEAKER_03]: ngồi trong sân,
[SPEAKER_03]: ngẩng đầu nhìn trời.
[SPEAKER_03]: Haiz,
[SPEAKER_03]: sao lại khóa cửa rồi?
[SPEAKER_00]: Alo alo alo,
[SPEAKER_00]: các vị dân làng thôn Lưu Gia,
[SPEAKER_00]: chào buổi chiều.
[SPEAKER_05]: Tốt cái con khỉ,
[SPEAKER_05]: khi nào không cần làm mà vẫn có ăn mới tốt chứ?
[SPEAKER_05]: Thế chẳng phải thành địa chủ cũ rồi sao?
[SPEAKER_05]: Thúy Hoa, mày đây gọi là cái gì nhỉ?
[SPEAKER_05]: Đúng rồi,
[SPEAKER_05]: tư tưởng không tích cực,
[SPEAKER_05]: chỉ có mày là giỏi nói linh tinh,
[SPEAKER_05]: hay là nghe xem Hữu Tài nói gì đi.
[SPEAKER_00]: Là một thôn bị loại trong cuộc bình chọn đội tiên tiến năm ngoái,
[SPEAKER_00]: năm nay chúng ta nhất định phải đi theo đúng phương châm của lãnh đạo.
[SPEAKER_00]: Sau đây tôi xin thông báo hai việc,
[SPEAKER_00]: thứ nhất,
[SPEAKER_00]: hôm qua thôn chúng ta đã xảy ra một sự việc tồi tệ,
[SPEAKER_00]: hầu hết nhà của các hộ dân đều bị trộm ghé thăm.
[SPEAKER_00]: Mặc dù tên trộm sau đó đã trả lại đồ do nhầm lẫn,
[SPEAKER_00]: nhưng sự việc này vô cùng tồi tệ,
[SPEAKER_00]: một lần nữa nghiêm khắc phê bình.
[SPEAKER_00]: Nếu tái phạm,
[SPEAKER_00]: tuyệt đối không dung thứ.
[SPEAKER_00]: Thứ hai,
[SPEAKER_00]: để hưởng ứng sự sắp xếp của lãnh đạo,
[SPEAKER_00]: thôn chúng ta sẽ đón lứa thanh niên trí thức đầu tiên về xây dựng nông thôn.
[SPEAKER_00]: Tổng cộng 16 người,
[SPEAKER_00]: nhà của địa chủ cũ trong thôn sẽ được dùng làm điểm thanh niên trí thức,
[SPEAKER_00]: những người bị hạ phóng sẽ ở cạnh chuồng bò của ủy ban thôn.
[SPEAKER_00]: Chúng ta phải đối xử với các đồng chí thanh niên trí thức về xây dựng nông thôn,
[SPEAKER_00]: không được kỳ thị,
[SPEAKER_00]: tôn trọng lẫn nhau,
[SPEAKER_00]: bao dung lẫn nhau.
[SPEAKER_00]: Tránh xa những người bị hạ phóng,
[SPEAKER_00]: kẻo bị họ làm hỏng bầu không khí.
[SPEAKER_00]: Nội dung phát thanh lần này đến đây là hết,
[SPEAKER_00]: chỉ cần chăm chỉ làm việc,
[SPEAKER_00]: là có thể ăn no.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy nghe mà đầu óc mơ hồ,
[SPEAKER_03]: ngoài chuyện ăn trộm quần lót ra,
[SPEAKER_03]: những chuyện khác dường như không liên quan đến cô bé.
[SPEAKER_05]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_05]: mày nói xem những thanh niên trí thức thành phố này,
[SPEAKER_05]: có phải ai cũng là học sinh cấp ba có văn hóa không?
[SPEAKER_05]: Chắc chắn rồi,
[SPEAKER_05]: mày nghĩ mà xem,
[SPEAKER_05]: người thành phố không trồng trọt,
[SPEAKER_05]: cũng không phải làm nông,
[SPEAKER_05]: ngoài việc đi học ra thì họ còn có thể làm gì,
[SPEAKER_05]: chắc chắn đều có văn hóa.
[SPEAKER_05]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_05]: không làm việc thì ngoài đi học ra còn làm gì được?
[SPEAKER_05]: Người thành phố à?
[SPEAKER_05]: Con gái út nhà tôi xem mắt ba bốn người đều không đồng ý,
[SPEAKER_05]: trong lời nói đều tỏ ý muốn gả lên thị trấn.
[SPEAKER_05]: Bây giờ trong thôn sắp có thanh niên trí thức đến,
[SPEAKER_05]: nếu gả con gái cho thanh niên trí thức,
[SPEAKER_05]: đến lúc thanh niên trí thức về thành phố,
[SPEAKER_05]: chẳng phải là tương đương với việc gả cho người thành phố rồi sao?
[SPEAKER_05]: Mày không phải là muốn gả Tiểu Mai cho thanh niên trí thức đấy chứ?
[SPEAKER_05]: Mày cũng thấy ý này hay đúng không?
[SPEAKER_05]: Nhà Thúy Hoa không có con gái,
[SPEAKER_03]: không cần lo đối phương cạnh tranh với mình.
[SPEAKER_03]: Lỡ như thanh niên trí thức về thành phố rồi,
[SPEAKER_03]: Tiểu Mai phải làm sao?
[SPEAKER_05]: Đương nhiên là theo về thành phố rồi,
[SPEAKER_05]: đây không phải là chuyện đương nhiên sao?
[SPEAKER_05]: Đã thành vợ chồng rồi,
[SPEAKER_05]: chẳng lẽ còn bỏ vợ bỏ con được à.
[SPEAKER_05]: Lỡ như đối phương học theo cái thói vô lương tâm của Trần Thị Muội thì sao?
[SPEAKER_05]: Chạy về thành phố rồi mày biết tìm ở đâu?
[SPEAKER_05]: Đến lúc đó Tiểu Mai ôm con về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_05]: lại phải mày nuôi.
[SPEAKER_03]: Lý Đại Chủy lập tức tưởng tượng ra cảnh,
[SPEAKER_03]: mấy đứa trẻ gầy gò đuổi theo mình kêu đói.
[SPEAKER_05]: Lỡ như người ta là người có lương tâm,
[SPEAKER_05]: thì chẳng phải Tiểu Mai gặp may rồi sao?
[SPEAKER_05]: Vậy thì mày cứ dùng con gái mày để cược đi,
[SPEAKER_05]: mày sao lại thế?
[SPEAKER_00]: Alo alo alo.
[SPEAKER_03]: Nghe thấy tiếng,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy vội vàng chạy ra sân,
[SPEAKER_03]: vểnh tai lên,
[SPEAKER_03]: chăm chú lắng nghe.
[SPEAKER_00]: Về chuyện thanh niên trí thức,
[SPEAKER_00]: tôi muốn bổ sung hai điểm.
[SPEAKER_00]: Thứ nhất,
[SPEAKER_00]: không được cưỡng đoạt,
[SPEAKER_00]: thứ hai,
[SPEAKER_00]: không được ép gả.
[SPEAKER_00]: Nếu có người cố tình vi phạm,
[SPEAKER_00]: sẽ bị trục xuất khỏi gia phả thôn Lưu Gia,
[SPEAKER_00]: nếu tình tiết nghiêm trọng sẽ báo công an.
[SPEAKER_00]: Nói xong rồi,
[SPEAKER_00]: chỉ cần chăm chỉ làm,
[SPEAKER_00]: là có thể ăn no.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: bà nội,
[SPEAKER_05]: mau mở cửa.
[SPEAKER_05]: Được được được,
[SPEAKER_05]: mau mở cửa cho Tiểu Thiết Chùy ra ngoài,
[SPEAKER_05]: nhốt cả buổi chiều chắc ngột ngạt lắm rồi.
[SPEAKER_01]: Ngột ngạt lắm ạ,
[SPEAKER_01]: mẹ,
[SPEAKER_01]: lần sau mẹ đừng khóa cửa nữa được không?
[SPEAKER_01]: Con muốn đi tìm chị Tiểu Hoa chơi cũng không ra được.
[SPEAKER_03]: Được,
[SPEAKER_03]: sau này không nhốt con nữa.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy được tự do trở lại,
[SPEAKER_03]: ngồi ở cổng hít thở không khí tự do,
[SPEAKER_03]: một cô bé đi ra từ nhà đối diện đã thu hút sự chú ý của cô bé.
[SPEAKER_01]: Em gái nhỏ,
[SPEAKER_01]: em là họ hàng nhà bà Trương à?
[SPEAKER_01]: Hình như chưa gặp bao giờ,
[SPEAKER_01]: chắc không phải người trong thôn.
[SPEAKER_01]: Tôi tên là Thẩm Trân Châu,
[SPEAKER_01]: tôi là người thành phố đấy.
[SPEAKER_01]: Người thành phố,
[SPEAKER_01]: cậu chạy đến cái xó núi này làm gì?
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu nhất thời nghẹn lời.
[SPEAKER_01]: Thật đáng ghét,
[SPEAKER_01]: người khác nghe nói mình là người thành phố,
[SPEAKER_01]: đã sớm lại gần nịnh nọt mình rồi.
[SPEAKER_01]: Cậu tên gì?
[SPEAKER_01]: Tôi có gọi đâu,
[SPEAKER_01]: tôi hỏi cậu tên là gì?
[SPEAKER_01]: Nói sớm đi,
[SPEAKER_01]: tôi tên là Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: thế nào,
[SPEAKER_01]: bá đạo không.
[SPEAKER_03]: Nói đến tên của mình,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy vô cùng đắc ý.
[SPEAKER_03]: Cô bé cảm thấy cái tên Thiết Chùy này rất oai phong.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: nghe có vẻ không được thông minh cho lắm.