[SPEAKER_01]: Nhận được phần thưởng,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó cùng với chùm chìa khóa trên cổ treo lên cổ,
[SPEAKER_01]: nghĩ thôi cũng thấy oai phong.
[SPEAKER_00]: Không ngờ một cô bé sáu tuổi chưa qua bất kỳ khóa huấn luyện nào,
[SPEAKER_00]: lại có thể mạnh hơn cả cháu trai mười tuổi của Tư lệnh Hộ Húc.
[SPEAKER_02]: Mệt,
[SPEAKER_02]: mệt chết tôi rồi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: em rất lợi hại.
[SPEAKER_02]: Câu nói này là thật lòng,
[SPEAKER_02]: huấn luyện có độ khó,
[SPEAKER_02]: tân binh trưởng thành huấn luyện,
[SPEAKER_02]: cũng chỉ chạy mười vòng.
[SPEAKER_02]: Cô ấy vốn nghĩ rằng,
[SPEAKER_02]: đám trẻ này chạy được ba vòng là sẽ quậy lên,
[SPEAKER_02]: kết quả lại ngược lại.
[SPEAKER_01]: Đại ca thật lợi hại,
[SPEAKER_01]: đó là điều tất nhiên.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy muội muội,
[SPEAKER_01]: tôi cảm thấy hôm nay tôi có thể ăn hết một con bò.
[SPEAKER_02]: Quách tỷ Phóng đời này chưa từng mệt như vậy,
[SPEAKER_02]: đặc biệt là cô ấy mập,
[SPEAKER_02]: chạy lên thịt đều rung lắc.
[SPEAKER_01]: Tôi không muốn huấn luyện nữa.
[SPEAKER_01]: Tôi cũng không muốn.
[SPEAKER_02]: Sau này cô ấy chỉ muốn làm lính văn nghệ,
[SPEAKER_02]: đến lúc đó xinh đẹp biểu diễn trên sân khấu là được rồi.
[SPEAKER_00]: Tập hợp,
[SPEAKER_00]: xếp hàng,
[SPEAKER_00]: Kiều Kiều.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy một trận ớn lạnh,
[SPEAKER_02]: nổi da gà rơi đầy đất.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_01]: anh vẫn nên gọi tôi là Thiết Chùy đi.
[SPEAKER_00]: Em biểu hiện rất tốt,
[SPEAKER_00]: hãy kiên trì nhé.
[SPEAKER_00]: Tiếp theo,
[SPEAKER_00]: chúng ta nói chuyện phiếm một chút.
[SPEAKER_00]: Các em lớn lên đều muốn làm gì?
[SPEAKER_01]: Mở cửa hàng cung tiêu.
[SPEAKER_00]: Không có ước mơ nào khác sao,
[SPEAKER_00]: ví dụ như bảo vệ tổ quốc gì đó.
[SPEAKER_01]: Không có,
[SPEAKER_01]: tôi chỉ muốn mở cửa hàng cung tiêu.
[SPEAKER_00]: Trân Châu thì sao?
[SPEAKER_01]: Tôi làm nhân viên bán hàng cho đại ca.
[SPEAKER_00]: Không tệ,
[SPEAKER_00]: đều rất tốt.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn làm một quân nhân.
[SPEAKER_00]: Tại sao?
[SPEAKER_01]: Ông nội tôi nói,
[SPEAKER_01]: cái đầu này của tôi nếu không đi lính,
[SPEAKER_01]: thì phải trồng ruộng cả đời.
[SPEAKER_01]: Lão gia nói đúng.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn học làm lính văn nghệ,
[SPEAKER_01]: vậy nên huấn luyện viên anh có thể không?
[SPEAKER_00]: Không thể.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_01]: muốn làm gì cũng có thể nói sao?
[SPEAKER_00]: Cứ yên tâm mạnh dạn nói,
[SPEAKER_00]: dù sao cũng không chắc có thể thực hiện được.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn làm địa chủ.
[SPEAKER_01]: Bà nội nói địa chủ ngày xưa rất đáng ghét,
[SPEAKER_01]: ngày nào cũng ăn thịt cá bóc lột nông dân.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn làm một người ăn thịt cá,
[SPEAKER_01]: nhưng không bóc lột nông dân.
[SPEAKER_00]: Quách Giải Phóng,
[SPEAKER_00]: phạt chạy một vòng.
[SPEAKER_01]: Rõ ràng là huấn luyện viên bảo tôi nói mà.
[SPEAKER_00]: Bây giờ không đi,
[SPEAKER_00]: phạt thêm một vòng nữa.
[SPEAKER_00]: Mỗi người đều có ước mơ,
[SPEAKER_00]: cho dù bạn chuẩn bị trồng ruộng cả đời,
[SPEAKER_00]: đều khả thi.
[SPEAKER_00]: Nhưng nghĩ đến việc không làm mà hưởng,
[SPEAKER_00]: là không nên.
[SPEAKER_00]: Trên trời sẽ không vô cớ rơi xuống bánh nướng,
[SPEAKER_00]: của cho không rồi cũng có ngày phải trả lại bằng cái giá khác.
[SPEAKER_00]: Cho nên chúng ta phải dựa vào chính mình,
[SPEAKER_00]: chứ không phải cả ngày nghĩ đến việc không cần làm việc mà vẫn có thể sống tốt.
[SPEAKER_00]: Hiểu chưa?
[SPEAKER_00]: Đặc biệt là em,
[SPEAKER_00]: Quách Giải Phóng.
[SPEAKER_00]: Hiểu rồi ạ.
[SPEAKER_00]: Được rồi,
[SPEAKER_00]: tại chỗ giải tán,
[SPEAKER_00]: đi ăn cơm đi.
[SPEAKER_02]: Ăn cơm xong,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy liền dẫn hai người lên núi tìm thỏ.
[SPEAKER_01]: Các cậu cũng lên núi đi dạo à?
[SPEAKER_01]: Tôi là đi theo cậu đến đây.
[SPEAKER_01]: Muốn vượt qua một người,
[SPEAKER_01]: thì phải tìm hiểu rõ ngọn ngành của người đó.
[SPEAKER_01]: Chúng tôi cũng vậy.
[SPEAKER_01]: Vậy cậu về lấy diêm và dao?
[SPEAKER_01]: Nhiều,
[SPEAKER_01]: được.
[SPEAKER_01]: Cậu đi nhặt củi đi,
[SPEAKER_01]: dựa vào đâu mà nghe lời cậu?
[SPEAKER_01]: Vậy các cậu đừng đi theo tôi,
[SPEAKER_01]: không muốn làm việc,
[SPEAKER_01]: còn muốn chiếm hời,
[SPEAKER_01]: nghĩ gì vậy?
[SPEAKER_01]: Ngọn núi này cũng không phải của nhà cậu,
[SPEAKER_01]: tôi muốn đi đâu thì đi đó.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy không thèm để ý đến cậu ta nữa,
[SPEAKER_02]: dù sao cuối cùng ăn đồ chắc chắn không có phần của cậu ta.
[SPEAKER_01]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: Cương Đản ca,
[SPEAKER_02]: chúng ta đi.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_02]: Đi thẳng đến gần hang thỏ mà Cương Đản nói,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lấy cây cung nhỏ của mình ra bắt đầu rình thỏ.
[SPEAKER_02]: Không lâu sau,
[SPEAKER_02]: một con thỏ chui ra từ hang thỏ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy kéo cung,
[SPEAKER_02]: nhắm,
[SPEAKER_02]: con thỏ ngã xuống đất.
[SPEAKER_01]: Đại ca vô địch lợi hại.
[SPEAKER_01]: Con thỏ này béo thật.
[SPEAKER_01]: Đừng lên tiếng.
[SPEAKER_02]: Quách tỷ Phương nhìn thấy con thỏ mới hiểu,
[SPEAKER_02]: tại sao Thiết Chùy lại bảo họ về lấy dao và diêm.
[SPEAKER_02]: Đợi lửa cháy lên,
[SPEAKER_02]: Cương Đản đặt con thỏ lên trên.
[SPEAKER_02]: Phàn Trấn Đông ở cách đó không xa trong mắt hiện lên sự hối hận.
[SPEAKER_01]: Nếu lúc đó nghe lời Lâm Kiều Kiều,
[SPEAKER_01]: nhất định cũng có thể ăn được thịt thỏ rồi.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: thơm thật.
[SPEAKER_01]: Đúng là thơm.
[SPEAKER_01]: Thơm nức mũi.
[SPEAKER_00]: Có ai biết,
[SPEAKER_00]: nếu bị người xấu bắt,
[SPEAKER_00]: tấn công vào đâu của hắn là hiệu quả nhất.
[SPEAKER_00]: Vậy Quách tỷ Phương em trả lời đi.
[SPEAKER_01]: Trộm trứng của hắn.
[SPEAKER_00]: Quách tỷ Phương ra khỏi hàng,
[SPEAKER_00]: phạt chạy một vòng.
[SPEAKER_02]: Tại sao?
[SPEAKER_00]: Dạy hư trẻ con.
[SPEAKER_02]: Quách tỷ Phương mặt đầy uất ức,
[SPEAKER_02]: lần sau cậu ta tuyệt đối không trả lời câu hỏi của huấn luyện viên này nữa.
[SPEAKER_00]: Còn ai biết không?
[SPEAKER_01]: Chọc vào mắt hắn,
[SPEAKER_01]: đấm vào bụng hắn,
[SPEAKER_01]: hét lớn cứu mạng.
[SPEAKER_00]: Bây giờ,
[SPEAKER_00]: mục tiêu của em là thoát khỏi tay tôi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy giãy giụa một chút,
[SPEAKER_01]: nhưng không hề nhúc nhích.
[SPEAKER_01]: Cách nào cũng được.
[SPEAKER_00]: Ừm.
[SPEAKER_01]: Bố nói,
[SPEAKER_01]: nếu thực lực không bằng người thì chỉ có thể dùng mưu.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_01]: tay của tôi hình như bị gãy rồi,
hu hu.
[SPEAKER_00]: Đau ở đâu?
[SPEAKER_01]: Tôi thoát được rồi nhé.
[SPEAKER_01]: Cho nên anh ta đã bị lừa.
[SPEAKER_00]: Về hàng đi,
[SPEAKER_00]: sáu đứa các em cùng lên,
[SPEAKER_00]: trong vòng nửa giờ có thể đánh ngã tôi,
[SPEAKER_00]: tất cả đều được cộng sáu điểm,
[SPEAKER_00]: ngược lại tất cả bị trừ sáu điểm.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_01]: dùng cách nào cũng được sao?
[SPEAKER_01]: Phương Hùng răng hơi đau,
[SPEAKER_01]: cái đầu nhím nhỏ này có rất nhiều ý tưởng quái quỷ.
[SPEAKER_00]: Được.
[SPEAKER_01]: Thế nào,
[SPEAKER_01]: có muốn nghe lời tôi không?
[SPEAKER_01]: Các cậu mỗi người một bên cù lét anh ta,
[SPEAKER_01]: Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_01]: Vu Tĩnh ngoáy rốn anh ta,
[SPEAKER_01]: còn tôi thì sao?
[SPEAKER_01]: Cậu cứ tùy ý phát huy đi.
[SPEAKER_01]: Phải nói rằng,
[SPEAKER_01]: những chiêu này tuy không phải là chiêu thức chính đáng gì,
[SPEAKER_01]: nhưng đều rất hiểm.
[SPEAKER_01]: Ba,
[SPEAKER_01]: hai,
[SPEAKER_01]: một,
[SPEAKER_01]: xông,
[SPEAKER_01]: xông lên.