[SPEAKER_04]: 临上 进 假 装 着 急 忙 慌 走 过 来 .
[SPEAKER_01]: 不 好了,
[SPEAKER_01]: 大 队 长,
[SPEAKER_01]: 上 进 啊,
[SPEAKER_01]: 你 家 裤 衩 也 丢 了 .
[SPEAKER_01]: 不是,
[SPEAKER_01]: 野 猪 下 山 了 .
[SPEAKER_01]: 杀,
[SPEAKER_01]: 你说 野 猪 下 山 了,
[SPEAKER_01]: 你 没 看 错 吧 .
[SPEAKER_04]: 马 上 就 要 抢 收 了,
[SPEAKER_04]: 真 有 野 猪 祸 祸 装 甲,
[SPEAKER_04]: 可是 大 事 .
[SPEAKER_06]: 就是,
[SPEAKER_06]: 野 猪 好 几 年 都 没 下 山 了,
[SPEAKER_06]: 上 进 你 可 别 胡 说 .
[SPEAKER_06]: 可 不是,
[SPEAKER_06]: 有 才 年 年 组 织 人 上 山,
[SPEAKER_06]: 野 猪 毛 都 没 碰 到 过 .
[SPEAKER_02]: 我 没 必 要 拿 这是 偏 大 货,
[SPEAKER_02]: 野 猪 就 在 大 青 山 .
[SPEAKER_02]: 有 才 哥,
[SPEAKER_02]: 你 找 几 个 力 气 大的 跟我 走 .
[SPEAKER_04]: 刘 友 才 见 他 不 像 开 玩 笑 .
[SPEAKER_01]: 沈 子 大 娘 们,
[SPEAKER_01]: 咱 现在 先 去 解 决 野 猪 的 事,
[SPEAKER_01]: 酷 茶 贼 的 事 等 回 来 再 说 .
[SPEAKER_04]: 我也 去 .
[SPEAKER_04]: 野 猪 那 可是 肉,
[SPEAKER_04]: 去了 搞 不好 能 多 分 点 肉 .
[SPEAKER_04]: 我也 去 .
[SPEAKER_04]: 我 力 气 大,
[SPEAKER_04]: 能 帮 忙 打 野 猪 .
[SPEAKER_04]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_01]: 您 就 别 去 凑 热 闹 了 .
[SPEAKER_04]: 拒 绝 一个 三 叔 婆,
[SPEAKER_04]: 拒 绝 不了 一 群 年 老 力 壮 的 大 娘 .
[SPEAKER_04]: 一 群 人 拿 着 扁 担 扫 把,
[SPEAKER_04]: 浩 浩 荡 荡 往 大 青 山 方 向 走 去 .
[SPEAKER_01]: 野 猪 哥 娜 娜 .
[SPEAKER_01]: 哥 娜 娜 .
[SPEAKER_01]: 好 家 伙,
[SPEAKER_01]: 这 真 是 野 猪 的话 不 得 四 百 斤 .
[SPEAKER_01]: 别 担 心,
[SPEAKER_01]: 野 猪 已经 被 我 打 死 了 .
[SPEAKER_02]: 我 怕 他 还有 同 伙,
[SPEAKER_02]: 才 回去 找 大 队 长 的 .
[SPEAKER_06]: 胡 谁 呢?
[SPEAKER_06]: 就 你 那 体 格 能 敢 撕 野 猪 .
[SPEAKER_06]: 就是,
[SPEAKER_06]: 平 常 公 分 都 干 不 满,
[SPEAKER_06]: 还 打 野 猪 呢?
[SPEAKER_06]: 笑 死 个 人 .
[SPEAKER_01]: 咋 不 说 话 了 .
[SPEAKER_01]: 还 真 是 死 了,
[SPEAKER_01]: 你们 几 个 去 周 围 看看 还有 没有 野 猪,
[SPEAKER_01]: 你们 把 野 猪 抬 回去 .
[SPEAKER_06]: 对 于 肉,
[SPEAKER_06]: 大家 积 极 得 很 .
[SPEAKER_06]: 真 看 不 出来,
[SPEAKER_06]: 上 级 还有 这 能 耐 呢?
[SPEAKER_06]: 不 一定 是 他 打 死 的,
[SPEAKER_06]: 就 这 野 猪 咱 这么 多 人 都 干 不 过 .
[SPEAKER_06]: 估 计 是 先 送 来 的,
[SPEAKER_06]: 至 于 为 啥 是 送 给 他,
[SPEAKER_06]: 这 就 不知道 了 .
[SPEAKER_06]: 以 后 咱 别 再 编 排 他 了.
[SPEAKER_04]: 信 这个 说 法 的 还 真 不 少 .
[SPEAKER_04]: 毕 竟 他们 这 边 以前 还有 个 仙 庙,
[SPEAKER_04]: 后 来 不 让 搞 封 建 迷 信 才 拆 了 .
[SPEAKER_01]: 安 静 .
[SPEAKER_01]: 多 安 静 一下 .
[SPEAKER_01]: 野 猪 是 上 进 打 死 的,
[SPEAKER_01]: 他 家 多 分 两 斤 若 加 二 十 公 分,
[SPEAKER_01]: 有 没有 意 见?
[SPEAKER_01]: 没有 意 见 .
[SPEAKER_01]: 酷 查 贼 的是 明 天 分 完 猪,
[SPEAKER_01]: 我们 再 开 个 大 会 讨 论 怎么 解 决,
[SPEAKER_01]: 有 没有 问题?
[SPEAKER_01]: 没有 问题 .
[SPEAKER_01]: 那 散 了吧,
[SPEAKER_01]: 都 回去 吃 饭 吧 .
[SPEAKER_04]: 天 完全 黑 了,
[SPEAKER_04]: 临 上 进 才 回 到 家。
[SPEAKER_04]: 房 间 里,
[SPEAKER_04]: 白 莲 和 刘 翠 花 分 工 有 序,
[SPEAKER_04]: 一个 财 部,
[SPEAKER_04]: 一个 缝 制 .
[SPEAKER_02]: 小 梅 良 心 的 睡 着 了,
[SPEAKER_02]: 我 还 给 她 带 汉 堡 呢 .
[SPEAKER_05]: 又 买 汉 堡,
[SPEAKER_05]: 你 又 万 花 钱 .
[SPEAKER_02]: 没 花 多少?
[SPEAKER_02]: 9块 9汉 堡 炸 鸡 买 全 套 .
[SPEAKER_05]: 这么 划 算 呀 .
[SPEAKER_02]: 我 发 现 了 一个 很 方 便,
[SPEAKER_02]: 而且 非常 划 算 的 平 台,
[SPEAKER_02]: 既 饱 口 服,
[SPEAKER_02]: 又 省 钱,
[SPEAKER_02]: 我 最近 都是 靠 咸 鱼 的 省 钱 神 券,
[SPEAKER_02]: 真的 特 别 省,
[SPEAKER_02]: 吃 喝 玩 乐 我 推 荐 咸咸 鱼。
[SPEAKER_02]: 咸 鱼 真的 太 神 奇 了,
[SPEAKER_05]: 咋 样?
[SPEAKER_02]: 贡 献 出 一 头 野 猪,
[SPEAKER_02]: 等 晚上 将 裤 衩 还 回去,
[SPEAKER_02]: 估 计 就 没事 了。
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 也 没 多少 了,
[SPEAKER_05]: 你 先 去 睡 吧。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 有 没有 说 拿 了 拿 几 家 的?
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 我 都 记 录 下 来了,
[SPEAKER_05]: 你 先 去 海 东 编 几 家。
[SPEAKER_05]: 还 裤 衩 的 方 法 十 分 简 单 粗 暴,
[SPEAKER_05]: 直接 将 裤 衩 丢 人 家 里 就 行。
[SPEAKER_04]: 天 微 微 亮,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 半 眯 着 眼,
[SPEAKER_04]: 站 在 院 子 里 发 呆。
[SPEAKER_00]: 要 干 啥 来 着?
[SPEAKER_00]: 小 宿 主 走 呀,
[SPEAKER_00]: 该 去 收 集 鸡 屎 了。
[SPEAKER_04]: 工 资 没 了,
[SPEAKER_04]: 奖 金 他 必 须 保 住。
[SPEAKER_00]: 可是 我 今天 不 想 去,
[SPEAKER_00]: 攒 攒 吧。
[SPEAKER_00]: 奶 奶,
[SPEAKER_00]: 奶 奶。
[SPEAKER_02]: 别 吵 你 奶,
[SPEAKER_02]: 一 会 儿 我 给 你 做 早 饭。
[SPEAKER_04]: 爹,
[SPEAKER_04]: 你 醒 了。
[SPEAKER_04]: 临 上 镜 困 得 要 死,
[SPEAKER_04]: 没 睡 多 久 就 要 起 床 上 班 了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 烧 火 去。
[SPEAKER_00]: 好 嘞,
[SPEAKER_00]: 小 的 来了。
[SPEAKER_00]: 张 奶 奶 早 呀。
[SPEAKER_06]: 铁 锤 早,
[SPEAKER_06]: 上 镜 也 那么 早 啊。
[SPEAKER_06]: 对 了,
[SPEAKER_06]: 这 裤 衩 谁 放 的 你们 看 见 没?
[SPEAKER_06]: 这 裤 衩 一 看 就 知道 是 新 的。
[SPEAKER_06]: 谁 那么 好 心 给 自己 送 一 条 新 裤 衩?
[SPEAKER_06]: 难 不 成 是 有人 相 中 自己?
[SPEAKER_06]: 没 看到 人,
[SPEAKER_06]: 该 不会 是 你 老 秦。
[SPEAKER_04]: 呸 呸 呸。
[SPEAKER_04]: 知道 临 上 镜 美 好 话 的 张 大 脚 连 忙 打 断,
[SPEAKER_04]: 拿 起 裤 衩 走 进 门,
[SPEAKER_04]: 咋 可能 不要?
[SPEAKER_04]: 这 年 头 布 料 可是 稀 罕 货。
[SPEAKER_06]: 也 不知道 是 谁,
[SPEAKER_06]: 在 我 家 能 凤 里 塞 了 条 新 裤 衩。
[SPEAKER_06]: 我 家 也 有。
[SPEAKER_06]: 还有 我。
[SPEAKER_06]: 我,
[SPEAKER_06]: 难 不 成 昨 天 那 不是 裤 衩 贼,
[SPEAKER_06]: 而 是 好 心 人 看 我们 裤 衩 太 久 了 拿 走 给 换 新 的。
[SPEAKER_06]: 还有 这样 的 傻 蛋。
[SPEAKER_06]: 依 我 看 是 仙 家 显 灵 了。
[SPEAKER_01]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_01]: 这 话 可 不 新 说。
[SPEAKER_01]: 有 才 哥,
[SPEAKER_01]: 咱 今天 还 开 大 会 不?
[SPEAKER_01]: 还 开 傻,
[SPEAKER_01]: 裤 衩 都 还 回 来了,
[SPEAKER_01]: 有 那 功 夫 还 不 如 多 挣 两 公 分。
[SPEAKER_01]: 我 待 会 喇 叭 通 告 一 声,
[SPEAKER_01]: 以 防 下次 再 出 现 这 种 事。
[SPEAKER_01]: 那 长,
[SPEAKER_01]: 我 还 怕 耽 误 工作 呢。
[SPEAKER_02]: 有 才 哥,
[SPEAKER_02]: 我 媳 妇 和 老 娘 今天 请 半 天 假,
[SPEAKER_02]: 提 前 跟你 说 一 声。
[SPEAKER_02]: 你 乖 乖 在 院 子 里 玩,
[SPEAKER_02]: 饿 了 锅 里 有 鸡 蛋,
[SPEAKER_02]: 别 去 炒 你 奶 和 娘 知道 不?
[SPEAKER_02]: 对 了,
[SPEAKER_02]: 记 得 说 我 帮 他们 请 了 半 天 假。
[SPEAKER_04]: 知道 了。
[SPEAKER_04]: 院 子 里 巡 视 了 一 圈 的 他,
[SPEAKER_04]: 决 定 回去 抱 着 老 娘 睡 觉。
[SPEAKER_04]: 吃 早 饭 没?
[SPEAKER_00]: 吃 过 了,
[SPEAKER_00]: 爹 帮 你 请 了 半 天 假,
[SPEAKER_00]: 今天 不用 上 工 哦。
[SPEAKER_00]: 也 帮 奶 请 了。
[SPEAKER_00]: 一 会 带 你 去 姥 姥 家 玩。
[SPEAKER_05]: 好。
[SPEAKER_05]: 他 喜欢 姥 姥,
[SPEAKER_05]: 也 喜欢 那 几 个 小 表 哥。
[SPEAKER_05]: 今天 这 上 工 声 咋 没 响?
[SPEAKER_05]: 今天 分 肉,
[SPEAKER_05]: 上 工 估 计 会 晚 点,
[SPEAKER_05]: 上 进 帮 我们 解 个 半 天 假,
[SPEAKER_05]: 一 会 我 带 铁 锤 回 烫 娘 家。
[SPEAKER_05]: 我 去 把 肉 归 拢 出来,
[SPEAKER_05]: 一 会 你好 带。
[SPEAKER_05]: 屁 股 还 疼 不 疼?
[SPEAKER_00]: 已经 不是 很 疼 了,
[SPEAKER_00]: 就是 有 点 痒。
[SPEAKER_05]: 忍 着,
[SPEAKER_05]: 别 闹 耗。
[SPEAKER_00]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_00]: 狗 蛋 哥。
[SPEAKER_05]: 铁 锤,
[SPEAKER_05]: 姑 姑,
[SPEAKER_05]: 前 几 天 奶 奶 还 念 叨 你 呢?
[SPEAKER_05]: 你 奶 今天 都 在 家 吧?
[SPEAKER_03]: 奶 奶 在 家?
[SPEAKER_03]: 看看 是 谁 来了?
[SPEAKER_00]: 姥 姥。
[SPEAKER_03]: 小 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 想 不 想 姥 姥 呀?
[SPEAKER_00]: 想。
[SPEAKER_03]: 姥 姥 也 想 你,
[SPEAKER_03]: 我 偷 偷 给 你 留 了 好 多 好 多 的 东 西。
[SPEAKER_00]: 姥 姥 是 最 最 最 好的 姥 姥。
[SPEAKER_03]: 真 鬼,
[SPEAKER_03]: 姥 姥 抱 抱。
[SPEAKER_00]: 不 抱,
[SPEAKER_00]: 屁 屁 疼。
[SPEAKER_03]: 谁 打 的?
[SPEAKER_00]: 娘 打 的,
[SPEAKER_00]: 不 过 已经 .
[SPEAKER_03]: 白 小 莲。