[SPEAKER_03]: Xem xong náo nhiệt,
[SPEAKER_03]: người nhà họ Lâm về phòng,
[SPEAKER_03]: chuẩn bị đi ngủ.
[SPEAKER_03]: Ngày mai tranh thủ bán,
[SPEAKER_03]: trời chưa sáng đã phải đi làm.
[SPEAKER_00]: Ai vậy?
[SPEAKER_01]: Nhìn ra đầu ngõ,
[SPEAKER_01]: vẫn còn thấy bóng lưng của anh cả.
[SPEAKER_00]: Hai đứa nhỏ qua đây phụ bán,
[SPEAKER_00]: tự mang theo đồ ăn,
[SPEAKER_00]: đợi hết kỳ nghỉ tôi sẽ đến đón chúng.
[SPEAKER_01]: Chào chú út.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh nhìn hành lý họ đeo,
[SPEAKER_01]: còn có hai bao tải lớn bên chân.
[SPEAKER_03]: Mẹ.
[SPEAKER_01]: Sao thế này?
[SPEAKER_01]: Chị Châu của con?
[SPEAKER_02]: Em gái Thiết Chùy?
[SPEAKER_02]: Nhớ chị không?
[SPEAKER_02]: Nhớ,
[SPEAKER_02]: buổi sáng em còn đến nhà chị,
[SPEAKER_02]: bác cả đang mắng các em.
[SPEAKER_02]: Em liền đi rồi.
[SPEAKER_02]: Em gái,
[SPEAKER_02]: sao em không gọi chị?
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy liếc cô một cái,
[SPEAKER_03]: coi cô như không khí.
[SPEAKER_03]: Bánh Bao, bố con đâu?
[SPEAKER_03]: Cái người không đáng tin này,
[SPEAKER_03]: không phải là bỏ con lại rồi chạy mất rồi chứ.
[SPEAKER_00]: Không sai,
[SPEAKER_00]: chính là như con nghĩ đó.
[SPEAKER_03]: Căn phòng này là của bố con ở trước khi lấy chồng,
[SPEAKER_03]: sau khi lấy chồng vẫn giữ lại cho nó.
[SPEAKER_02]: Các em xem,
[SPEAKER_01]: gà nướng siêu to.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: bố.
[SPEAKER_01]: Tiểu Mễ Chúc và Bánh Bao ngây người,
[SPEAKER_01]: ai mà ngờ trong căn phòng nhỏ lại giấu gà nướng.
[SPEAKER_01]: Quan trọng nhất là,
[SPEAKER_01]: không ngửi thấy mùi gì cả.
[SPEAKER_00]: Sao thế?
[SPEAKER_00]: Đói rồi phải không?
[SPEAKER_00]: Bà đã quên mất còn có một con gà.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: bố giúp con chặt,
[SPEAKER_02]: rồi để lại một ít,
[SPEAKER_02]: ngày mai con cho chị Tiểu Hoa ăn.
[SPEAKER_00]: Con gà này ít nhất cũng bảy tám cân,
[SPEAKER_00]: quả thực không nhỏ.
[SPEAKER_01]: Mấy đứa nhỏ cũng không vội ăn,
[SPEAKER_01]: đợi Lưu Thúy Hoa và Bạch Kiểm vào,
[SPEAKER_01]: đủ người rồi mới háo hức ăn.
[SPEAKER_01]: Có lẽ là đói rồi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cảm thấy đặc biệt ngon.
[SPEAKER_00]: Không ngon,
[SPEAKER_00]: hơi dai.
[SPEAKER_01]: Tiếng tù và thu hoạch vang lên,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lim dim mắt ngồi trên giường,
[SPEAKER_01]: vẫn còn hơi buồn ngủ.
[SPEAKER_02]: Bố mẹ đi đâu rồi?
[SPEAKER_02]: Thôi kệ,
[SPEAKER_02]: đi vệ sinh trước đã.
[SPEAKER_02]: Vừa ngồi xuống.
[SPEAKER_02]: Chào buổi sáng,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ.
[SPEAKER_02]: Bây giờ cô nghiêm túc nghi ngờ,
[SPEAKER_01]: hệ thống là một kẻ biến thái.
[SPEAKER_02]: Cửa hàng đã cập nhật xong,
[SPEAKER_02]: giữ lại kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_02]: kem que dâu tây,
[SPEAKER_02]: giá bán mười mấy tích phân.
[SPEAKER_02]: Thạch Chi Lan mới,
[SPEAKER_02]: Xúc xích nướng thơm phức,
[SPEAKER_02]: giá bán mười mấy tích phân.
[SPEAKER_02]: Trà sữa trân châu,
[SPEAKER_02]: giá bán ba mươi mấy tích phân.
[SPEAKER_02]: Bộ đồ lông nhung siêu dễ thương,
[SPEAKER_02]: giá bán hai trăm mấy tích phân.
[SPEAKER_02]: Tặng kèm gậy phép thuật Balala,
[SPEAKER_02]: giá bán năm mươi mấy tích phân.
[SPEAKER_02]: Tất cả vật phẩm đã cập nhật xong,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ, tạm biệt.
[SPEAKER_01]: Nói xong liền chuồn mất,
[SPEAKER_01]: nó còn phải về nói chuyện với bảo bối Tiểu Mỹ nữa.
[SPEAKER_02]: Không ổn,
[SPEAKER_02]: mười phần thì có mười hai phần không ổn.
[SPEAKER_02]: Hệ thống lại không giục mình làm việc,
[SPEAKER_02]: thậm chí còn không nhắc đến.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: chúng ta thương lượng chút đi.
[SPEAKER_02]: Nửa ngày không nghe thấy tiếng,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chùi mông,
[SPEAKER_02]: tức giận đi ra khỏi nhà vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Hệ thống đáng ghét,
[SPEAKER_02]: lần sau không thèm để ý đến nó nữa.
[SPEAKER_02]: Tối nay con tự ngủ đi,
[SPEAKER_02]: con muốn đi ngủ với bà.
[SPEAKER_02]: Một đêm,
[SPEAKER_02]: cô bị đá tỉnh tám lần.
[SPEAKER_02]: Con đá ta xuống giường rồi,
[SPEAKER_02]: còn nói ta.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đói chưa,
[SPEAKER_02]: đợi ta đi vệ sinh rồi hâm cơm cho con ăn.
Huhu,
[SPEAKER_02]: muốn ăn kem que dâu tây quá.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cứ nhìn chằm chằm vào mục đó,
[SPEAKER_01]: lực cắn ngô dần tăng lên,
[SPEAKER_01]: tức chết nó rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con sao thế?
[SPEAKER_02]: Sao cảm giác sắp bốc khói đen rồi?
[SPEAKER_02]: Chị Châu của con không sao.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: đây là tiểu đệ hôm qua anh nói đó à.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu người nhỏ,
[SPEAKER_01]: nhưng đầu óc rất lanh lợi,
[SPEAKER_01]: lập tức cảm thấy đầy nguy cơ.
[SPEAKER_02]: Người này không phải đến để tranh vị trí thứ hai với mình chứ?
[SPEAKER_02]: Các cậu đến làm gì?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: chúng ta cùng đi nhặt lúa đi.
[SPEAKER_02]: Em muốn đợi chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy từ chối,
[SPEAKER_01]: trong nồi còn giữ lại gà nướng.
[SPEAKER_01]: Không lâu sau,
[SPEAKER_01]: Tam Mao đã thành công,
[SPEAKER_01]: làm quen với Bánh Bao,
[SPEAKER_01]: và biết được đối phương là một kẻ nịnh hót.
[SPEAKER_01]: Còn kéo cả Thạch Đầu đang lưu luyến đi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chị đến muộn.
[SPEAKER_02]: Chào chị Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: em đặc biệt để lại cho chị đó.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu được một miếng thịt mông,
[SPEAKER_01]: mỡ chảy ra xèo xèo.
[SPEAKER_01]: Ngon.
[SPEAKER_01]: Trẻ con nhặt lúa rơi không ít,
[SPEAKER_01]: đa số đều đi thành nhóm ba năm người,
[SPEAKER_01]: đi theo sau người gặt lúa để nhặt.
[SPEAKER_01]: Thu hoạch xong,
[SPEAKER_01]: việc còn lại không liên quan đến trẻ con.
[SPEAKER_01]: Sáng hôm đó tỉnh dậy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy như thường lệ ngồi trong nhà vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Chào buổi sáng tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: ai đang nói vậy?
[SPEAKER_02]: Mới một tuần không xuất hiện,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ đã quên tôi rồi.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: tôi là hệ thống đây,
[SPEAKER_02]: cô không nhớ tôi sao?
[SPEAKER_02]: Hừ,
[SPEAKER_02]: tôi không thèm để ý đến hệ thống đáng ghét.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ có thể làm nhiệm vụ được chưa?
[SPEAKER_01]: Hệ thống thất tình,
[SPEAKER_01]: chuẩn bị tìm lại vị thế ở nơi làm việc.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy chùi sạch mông,
[SPEAKER_01]: kéo quần lên đi ra khỏi nhà vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: cô phải là một đứa trẻ ngoan ngoãn,
[SPEAKER_02]: không thể nói mà không giữ lời.
[SPEAKER_02]: Cô đã hứa với tôi rồi mà?
[SPEAKER_02]: Huhu,
[SPEAKER_02]: huhu,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ, cô có phải là người hàng xóm không?
[SPEAKER_02]: Huhu,
[SPEAKER_02]: huhu,
[SPEAKER_02]: cuộc đời hệ thống của tôi khổ quá,
[SPEAKER_02]: đối tượng không còn,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ còn không thèm để ý đến tôi.
[SPEAKER_02]: Cô cũng có đối tượng à?
[SPEAKER_01]: Cô từng nghe bà nội 80 tuổi trong làng,
[SPEAKER_01]: nói về chuyện có đối tượng,
[SPEAKER_01]: nhưng một hệ thống ngày nào cũng nhìn chữ đi vệ sinh cũng có thể có đối tượng,
[SPEAKER_01]: chuyện phiếm chưa từng nghe,
[SPEAKER_01]: cô thích nghe.
[SPEAKER_02]: Đúng vậy,
[SPEAKER_02]: Tiểu Mỹ biết tôi sinh năm nay,
[SPEAKER_02]: liền chặn tôi rồi,
[SPEAKER_02]: huhu,
[SPEAKER_02]: huhu.
[SPEAKER_02]: Không phải chỉ lớn hơn tôi 200 tuổi thôi sao?
[SPEAKER_02]: Tôi sẽ lớn mà,
[SPEAKER_02]: tại sao Tiểu Mỹ không chịu đợi tôi?
[SPEAKER_02]: Huhu,
[SPEAKER_02]: lớn hơn cô 200 tuổi.
[SPEAKER_02]: Vậy cô phải gọi cô ấy là bà cố rồi,
[SPEAKER_02]: đáng sợ quá,
[SPEAKER_02]: lại đi yêu bà cố của mình.
[SPEAKER_02]: Hình như là vậy,
[SPEAKER_02]: tạm thời không quan tâm đến chuyện này,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: khi nào cô làm nhiệm vụ?
[SPEAKER_02]: Tôi hứa với cô khi nào là sẽ làm nhiệm vụ?
[SPEAKER_02]: Hả?
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: có muốn xem lại một lần nữa không?
[SPEAKER_02]: May mà tôi thông minh đã đặc biệt lưu lại một bản,
[SPEAKER_02]: hihi.
[SPEAKER_02]: Lâm Thiết Chùy đã hứa,
[SPEAKER_02]: liên quan gì đến Lâm Kiều Kiều tôi?
[SPEAKER_02]: Hệ thống lập tức không cười nữa,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ lại biết chơi chữ rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: con xong chưa,
[SPEAKER_02]: chưa.
[SPEAKER_02]: Trước khi ăn được kem que dâu tây,
[SPEAKER_02]: tôi quyết không thèm để ý đến hệ thống nữa.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ ra điều kiện đi.
[SPEAKER_02]: Tôi muốn kem que dâu tây,
[SPEAKER_02]: muốn sáu cái.
[SPEAKER_01]: Sáu que kem,
[SPEAKER_01]: giá gốc mười tích phân.
[SPEAKER_01]: Hệ thống nhỏ nhìn số dư ở trên,
[SPEAKER_01]: gật đầu đồng ý.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: để sắp xếp tốt hơn,
[SPEAKER_02]: phần thưởng sẽ được phát sau khi ký chủ đi làm vào ngày mai.
[SPEAKER_02]: Thu thập phân bò,
[SPEAKER_02]: cái này đơn giản,
[SPEAKER_02]: mười đôi giày,
[SPEAKER_02]: cái này phải thương lượng với bố,
[SPEAKER_02]: dù sao lần trước trộm quần lót đã bị đánh.
[SPEAKER_02]: Ý của nông sản là,
[SPEAKER_02]: cây trồng của nông dân,
[SPEAKER_02]: cần mười loại khác nhau,
[SPEAKER_02]: cái này cũng không khó.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Dao Tử,
[SPEAKER_02]: đi thôi.
[SPEAKER_02]: Đi đâu?
[SPEAKER_02]: Lên núi,
[SPEAKER_02]: hôm qua chúng ta đã nói rồi mà?
[SPEAKER_01]: Tam Mao hơi cạn lời,
[SPEAKER_01]: ngủ một giấc đại ca đã quên rồi.
[SPEAKER_02]: Vậy cậu đợi chút,
[SPEAKER_02]: tôi đi lấy giỏ.