[SPEAKER_02]: Cháo Kê sắp tức chết rồi,
[SPEAKER_02]: chưa từng thấy ai ngốc như vậy.
[SPEAKER_02]: Một câu hỏi dạy đi dạy lại ba lần,
[SPEAKER_02]: cái đầu heo đó không nhớ được chút nào.
[SPEAKER_02]: Tỉnh ngủ rồi,
[SPEAKER_02]: muốn uống nước không.
[SPEAKER_02]: Chị Kê,
[SPEAKER_03]: Bánh Bao vẽ con heo lên trên.
[SPEAKER_03]: Bánh Bao vội vàng dùng tay che lại,
[SPEAKER_03]: nhưng đã muộn rồi.
[SPEAKER_03]: Trên giường có con chó nhỏ thím làm cho con,
[SPEAKER_03]: đi chơi đi.
[SPEAKER_03]: Lâm Chí Cương,
[SPEAKER_03]: đưa tay ra đây.
[SPEAKER_03]: A,
[SPEAKER_03]: em sai rồi,
[SPEAKER_03]: đừng đánh nữa chị.
[SPEAKER_03]: Cái này tuyệt quá,
[SPEAKER_03]: lại có đồ mới để chơi rồi.
[SPEAKER_03]: Chị Kê,
[SPEAKER_03]: chúng ta chơi đi.
[SPEAKER_03]: Phải đợi Bánh Bao làm xong bài tập mới được chơi.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy hiểu rồi.
[SPEAKER_03]: Trời ơi,
[SPEAKER_03]: cứu, cứu,
[SPEAKER_03]: cứu tôi với,
[SPEAKER_02]: Viết nhanh lên.
[SPEAKER_02]: Viết nhanh lên đi,
[SPEAKER_02]: tôi muốn chơi túi cát rồi.
[SPEAKER_02]: Dưới sự đánh đập của hai người,
[SPEAKER_02]: mất gần nửa tiếng,
[SPEAKER_02]: Bánh Bao mới làm xong bài tập.
[SPEAKER_03]: Các người cứ tới đi,
[SPEAKER_03]: tôi rất lợi hại đó.
[SPEAKER_03]: He he,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_03]: Cậu đang trả thù.
[SPEAKER_02]: Ba người chơi mệt ngồi trên ngưỡng cửa,
[SPEAKER_02]: hai tay chống cằm,
[SPEAKER_02]: ngẩng đầu nhìn trời.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: ta Hồ Hán Tam đã trở lại.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy rất muốn mặc kệ nó,
[SPEAKER_02]: nhưng,
[SPEAKER_02]: kem dâu tây nhỏ vẫn chưa có được.
[SPEAKER_02]: Cậu bé đảo mắt,
[SPEAKER_02]: đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh.
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_03]: chúng ta hãy thành tâm đàm phán lại đi.
[SPEAKER_02]: Đã đến rồi,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cởi quần ngồi xổm trên tấm ván gỗ.
[SPEAKER_02]: Nói ra thành ý của ngươi đi.
[SPEAKER_02]: Đừng nói,
[SPEAKER_02]: cùng với mùi thức ăn,
[SPEAKER_02]: giọng nói của hệ thống cũng không còn sến súa như vậy nữa.
[SPEAKER_02]: Thông báo mới nhất từ cấp trên,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy Chùy dạy ký chủ nhỏ hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc,
[SPEAKER_03]: sau này kiếm được bao nhiêu điểm tích lũy thì sẽ nhận được bấy nhiêu tiền.
[SPEAKER_03]: Bây giờ một nhiệm vụ là 20 điểm tích lũy,
[SPEAKER_03]: hai ngón tay cộng hai ngón tay cộng thêm hai ngón tay,
[SPEAKER_03]: đó là sáu ngón tay.
[SPEAKER_03]: Làm xong ba nhiệm vụ là có 60 đồng,
[SPEAKER_03]: cha nói mở cửa hàng cung tiêu xã cần một vạn đồng.
[SPEAKER_02]: Một vạn đồng là bao nhiêu,
[SPEAKER_02]: cậu không biết.
[SPEAKER_03]: Tôi phải làm bao nhiêu nhiệm vụ mới có thể tiết kiệm được một vạn đồng?
[SPEAKER_03]: Chỉ cần tôi làm một nhiệm vụ thôi.
[SPEAKER_02]: Chỉ có mười ngón tay,
[SPEAKER_02]: nhiều hơn thì cậu không tính rõ được.
[SPEAKER_03]: Tôi phải làm mấy năm?
[SPEAKER_03]: Theo tiến độ nhiệm vụ trước đây của ký chủ,
[SPEAKER_03]: nhiều nhất chỉ cần hai năm là có thể kiếm được một vạn đồng rồi.
[SPEAKER_03]: Hai năm?
[SPEAKER_03]: Hai năm tôi có thể mở cửa hàng cung tiêu xã rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy rất động lòng,
[SPEAKER_02]: sắp bị treo thành miệng vểnh rồi.
[SPEAKER_03]: Tôi làm.
[SPEAKER_03]: Vẫn là mẹ nuôi Tiểu Mỹ lợi hại,
[SPEAKER_03]: ngay cả mệnh lệnh cấp trên cũng có thể quyết định.
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ cố lên,
[SPEAKER_03]: cửa hàng cung tiêu xã chỉ bán kẹo đang vẫy tay với bạn.
[SPEAKER_03]: Ừm ừm ừm ừm.
[SPEAKER_03]: Cơn bão mới đang đến,
[SPEAKER_03]: sao có thể... một con khỉ da.
[SPEAKER_03]: Mẹ là tốt nhất,
[SPEAKER_03]: con yêu mẹ nhất.
[SPEAKER_00]: Vợ, con gái,
[SPEAKER_00]: ta cũng muốn hôn.
[SPEAKER_03]: Y.
[SPEAKER_02]: Cánh tay Thiết Chùy nổi da gà.
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Tiến cũng thật là,
[SPEAKER_02]: Cháo Kê, Bánh Bao và mẹ đều ở đây.
[SPEAKER_02]: Cái miệng đó ngốc nghếch,
[SPEAKER_02]: mất mặt chết đi được.
[SPEAKER_00]: Vợ ta vừa mới lườm con phải không?
[SPEAKER_03]: Nói bậy,
[SPEAKER_03]: mẹ con rõ ràng là đang lườm cha.
[SPEAKER_00]: Ta không tin,
[SPEAKER_00]: vợ ta lườm ta,
[SPEAKER_00]: chắc chắn là đang lườm con gái ngốc.
[SPEAKER_00]: Có chuyện gì ngốc nghếch xảy ra à,
[SPEAKER_00]: cảm giác cả người con đang vui sướng.
[SPEAKER_02]: Nhắc đến chuyện này,
[SPEAKER_02]: khóe miệng Thiết Chùy lại không nhịn được cười.
[SPEAKER_02]: Nhưng cậu không định nói với người nhà,
[SPEAKER_02]: đợi đến lúc mở cửa hàng cung tiêu xã,
[SPEAKER_02]: chắc chắn sẽ tự khen mình lên tận trời.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: Mật Mật.
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc này.
[SPEAKER_02]: Bữa tối không thịnh soạn bằng bữa trưa,
[SPEAKER_02]: nước thịt còn lại từ trưa xào rau xanh,
[SPEAKER_02]: một bát canh trứng và cơm gạo lứt khoai lang.
[SPEAKER_02]: Cháo Kê trông có vẻ không vui.
[SPEAKER_03]: Chị Kê,
[SPEAKER_03]: chị sao vậy?
[SPEAKER_03]: Không sao,
[SPEAKER_03]: chỉ là hơi nhớ mẹ tôi.
[SPEAKER_03]: Vậy thì đơn giản,
[SPEAKER_03]: ngày mai cha tôi lên thị trấn đưa các chị về là được chứ gì?
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: con nói đúng không?
[SPEAKER_00]: Được thôi.
[SPEAKER_03]: Cảm ơn chú.
[SPEAKER_02]: Chị,
[SPEAKER_02]: em có thể không?
[SPEAKER_02]: Không thể.
[SPEAKER_02]: Trời ơi khổ quá,
[SPEAKER_02]: ở nhà bà nội chỉ cần làm bài tập hai tiếng,
[SPEAKER_02]: về nhà phải làm cả buổi,
[SPEAKER_02]: mà còn không được ra ngoài chơi,
[SPEAKER_02]: ngày nào cũng bị chị cả và cha bắt nạt.
[SPEAKER_02]: Ăn tối xong,
[SPEAKER_02]: cả nhà ngồi hóng mát trong sân,
[SPEAKER_02]: nhìn ráng chiều đỏ rực ở chân trời.
[SPEAKER_00]: Trời này chắc sắp mưa rồi.
[SPEAKER_01]: Hồ Châu gì?
[SPEAKER_01]: Lương thực còn chưa phơi khô.
[SPEAKER_01]: Bây giờ mưa sẽ ảnh hưởng đến việc nộp lương thực công,
[SPEAKER_01]: bao nhiêu người trong làng đang chờ nộp xong lương thực công để chia lương thực?
[SPEAKER_00]: Con không có ở Hồ Châu,
[SPEAKER_00]: tục ngữ không phải nói trời vừa đỏ vừa tím,
[SPEAKER_00]: ngày mai sẽ mưa to,
[SPEAKER_00]: mẹ nhìn xem bên kia có phải màu tím không?
[SPEAKER_01]: Đúng là vừa đỏ vừa tím,
[SPEAKER_01]: nhưng,
[SPEAKER_01]: câu tục ngữ này ai nói vậy?
[SPEAKER_01]: Sao tôi chưa từng nghe?
[SPEAKER_00]: Tục ngữ nói?
[SPEAKER_00]: Không thể nói với mẹ,
[SPEAKER_00]: đây là do cư dân mạng trên nền tảng video ngắn Tomato ở kiếp trước nói?
[SPEAKER_02]: Không có căn cứ,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa coi như cô ấy nói bừa,
[SPEAKER_02]: dù sao bà đã sống mấy chục năm cũng chưa từng nghe câu tục ngữ này.
[SPEAKER_02]: Đúng rồi cha,
[SPEAKER_02]: con muốn đôi giày rách.
[SPEAKER_00]: Con muốn giày rách để làm gì?
[SPEAKER_02]: Có việc cần.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến hiểu rồi,
[SPEAKER_01]: chắc chắn có liên quan đến hệ thống 250 đó.
[SPEAKER_01]: Nữa à,
[SPEAKER_01]: cần cỡ bao nhiêu,
[SPEAKER_01]: để ta đi móc cho con.
[SPEAKER_01]: Sao có thể cho đại tiên đi giày rách?
[SPEAKER_01]: Lỡ như đại tiên tức giận thì sao?
[SPEAKER_00]: Mẹ hình như tin đại tiên là thật rồi,
[SPEAKER_00]: kiểu tin tưởng không chút nghi ngờ.
[SPEAKER_01]: Không,
[SPEAKER_01]: sao lại móc tim.
[SPEAKER_00]: Vợ cũng tin là thật rồi,
[SPEAKER_00]: không cần đâu,
[SPEAKER_00]: để ta làm là được.
[SPEAKER_00]: Để mẹ và vợ đi làm cả ngày,
[SPEAKER_00]: còn phải về nhà thức đêm móc đế giày,
[SPEAKER_00]: không thể làm chuyện này được.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa còn muốn nói gì đó,
[SPEAKER_02]: nhưng nhìn sang Cháo Kê và Bánh Bao đang tò mò bên cạnh,
[SPEAKER_02]: im lặng ngậm miệng lại.
[SPEAKER_02]: Trời dần tối,
[SPEAKER_02]: ai về phòng nấy ngủ.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: con cần bao nhiêu đôi giày?
[SPEAKER_00]: Một đôi,
[SPEAKER_00]: không thành vấn đề,
[SPEAKER_00]: con cứ lấy của ta là được.
[SPEAKER_02]: Là mười đôi?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính nhớ lại chiếc quần lót trước đây.
[SPEAKER_00]: Ban đầu,
[SPEAKER_00]: con gái hình như cũng làm hỏng mất mấy cái,
[SPEAKER_00]: sau đó là năm mươi cái.
[SPEAKER_00]: Giày rất có thể cũng theo hướng này.
[SPEAKER_00]: Sáu mươi đôi giày,
[SPEAKER_00]: đi đâu kiếm?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính rất phiền não.
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Kính,
[SPEAKER_02]: sao vậy?
[SPEAKER_00]: Không có gì,
[SPEAKER_00]: ngủ đi.
[SPEAKER_00]: Nếu nói với vợ,
[SPEAKER_00]: cô ấy chắc chắn sẽ lén lút móc đế giày.
[SPEAKER_00]: Vừa mỏi tay vừa mỏi mắt,
[SPEAKER_00]: hay là tự mình nghĩ cách đi.
[SPEAKER_02]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa dậy từ rất sớm,
[SPEAKER_02]: thấy bên ngoài không mưa,
[SPEAKER_02]: mới yên tâm.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa về phòng,
[SPEAKER_02]: gọi Cháo Kê dậy.
[SPEAKER_01]: Ăn cơm xong chú con sẽ lên thị trấn.
[SPEAKER_01]: Phiền chú rồi.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: xuất phát.
[SPEAKER_01]: Mặt nhỏ,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy không sao chứ?
[SPEAKER_01]: Không sao,
[SPEAKER_01]: cô ấy mệt vì chơi hôm qua.
[SPEAKER_02]: Ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ chiếu vào mặt Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: cô bé trở mình ngồi trên giường.
[SPEAKER_02]: Thẫn thờ một lúc,
[SPEAKER_02]: mới từ từ bò xuống giường.
[SPEAKER_02]: Vừa ngồi xổm xuống,
[SPEAKER_02]: hệ thống đã đến.
[SPEAKER_02]: Chào buổi sáng ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_03]: Ừm,
[SPEAKER_03]: hệ thống đáng ghét,
[SPEAKER_03]: suýt nữa thì đứt.
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ cố lên nhé,
[SPEAKER_03]: cửa hàng cung tiêu xã đang chờ bạn,
[SPEAKER_03]: tôi sẽ cố gắng.
[SPEAKER_03]: Sau khi động viên ký chủ nhỏ hàng ngày,
[SPEAKER_03]: hệ thống đi lười biếng.
[SPEAKER_03]: Đại ca,
[SPEAKER_03]: đại ca,
[SPEAKER_03]: đại ca xem này,
[SPEAKER_02]: cái này ngon lắm.
[SPEAKER_02]: Quả này cô bé đã ăn rồi,
[SPEAKER_02]: ăn ở nhà chị Kê.
[SPEAKER_02]: Đúng rồi,
[SPEAKER_02]: chị Kê đâu rồi.
[SPEAKER_02]: Cô bé đi vào phòng,
[SPEAKER_02]: không có ai,
[SPEAKER_02]: hành lý cũng không còn,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy mới muộn màng nhớ ra.
[SPEAKER_02]: Tối qua chính mình đã nhắc,
[SPEAKER_02]: để chị Kê về nhà.
[SPEAKER_03]: Đại ca Thiết Chùy sao vậy?
[SPEAKER_03]: Chị Kê về nhà rồi.
[SPEAKER_03]: Đại ca,
[SPEAKER_03]: ăn táo,
[SPEAKER_03]: ăn ngon tâm trạng sẽ tốt lên,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu luôn ở đây.
[SPEAKER_03]: Ừm,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu là tốt nhất,
[SPEAKER_03]: đi, chúng ta cùng đi ăn táo.
[SPEAKER_03]: Được.
[SPEAKER_03]: Chỉ có một quả táo,
[SPEAKER_03]: không có cách nào,
[SPEAKER_03]: chỉ có thể cô bé cắn một miếng,
[SPEAKER_03]: đưa cho tiểu đệ Trân Châu cắn một miếng,
[SPEAKER_02]: lại đưa lại.
[SPEAKER_02]: Cảm ơn. Cảm ơn.