[SPEAKER_00]: Nhiệm vụ?
[SPEAKER_00]: Ngày nào cũng lười biếng,
[SPEAKER_00]: chỉ biết ăn,
[SPEAKER_00]: béo thành một quả bóng rồi.
[SPEAKER_00]: Nhiệm vụ thu thập tóc của mười người đã hoàn thành.
[SPEAKER_00]: Thưởng ngẫu nhiên chỉ số IQ cộng 1,
[SPEAKER_00]: chỉ số IQ hiện tại là 100.
[SPEAKER_00]: Thưởng 100 tệ,
[SPEAKER_00]: phần thưởng tích điểm đúng giờ đã được chuyển vào tài khoản,
[SPEAKER_00]: số điểm hiện tại là 110.
[SPEAKER_00]: Tất cả các nhiệm vụ ngắn hạn đã hoàn thành,
[SPEAKER_00]: thời hạn nhiệm vụ dài hạn còn 128.
[SPEAKER_00]: Hệ thống đang nâng cấp,
[SPEAKER_00]: thời gian dự kiến là một tháng.
[SPEAKER_00]: Lảm nhảm nhiều quá,
[SPEAKER_00]: chúng ta đi ngủ thôi.
[SPEAKER_02]: Sau giấc ngủ trưa,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy uể oải trở về.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: mở Hồng Châu ra,
[SPEAKER_00]: hôm nay chúng ta tiếp tục nghe nhạc nhé.
[SPEAKER_02]: Hệ thống thường ngày ríu rít bỗng im lặng lạ thường.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy tìm một vòng,
[SPEAKER_02]: tìm thấy hệ thống mềm nhũn dưới chăn.
[SPEAKER_02]: Lắc mấy cái,
[SPEAKER_02]: nó không động đậy,
[SPEAKER_02]: như chết rồi.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: hệ thống, mày nói gì đi chứ.
[SPEAKER_00]: Nghe thấy tiếng khóc của cô bé,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Cận vội vàng đứng dậy đi tới.
[SPEAKER_02]: Cục cưng sao thế này?
[SPEAKER_02]: Hệ thống bị con đè chết rồi.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng nhận lấy hệ thống xem xét kỹ.
[SPEAKER_03]: Đúng là chết rồi.
[SPEAKER_02]: Không ai nói gì,
[SPEAKER_02]: họ đều biết con gà nhỏ này và Thiết Chùy rất thân thiết.
[SPEAKER_01]: Đại tiên à,
[SPEAKER_01]: có trách thì trách bà già này,
[SPEAKER_01]: đừng trách Thiết Chùy.
[SPEAKER_03]: Con gái à,
[SPEAKER_03]: gà chết không thể sống lại,
[SPEAKER_03]: chúng ta làm cho nó một cái quan tài để chôn cất cho yên nghỉ nhé.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: bình thường mày thích ăn cái này nhất,
[SPEAKER_00]: hôm nay cho mày ăn hai miếng nhé,
[SPEAKER_00]: mày mau dậy ăn đi.
[SPEAKER_02]: Rất lâu sau,
[SPEAKER_02]: hệ thống vẫn không có động tĩnh,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lại khóc òa lên.
[SPEAKER_03]: Ay,
[SPEAKER_03]: cục cưng,
[SPEAKER_03]: con phải biết rằng con người rồi sẽ có lúc ly biệt,
[SPEAKER_03]: hệ thống ở bên con lâu như vậy,
[SPEAKER_03]: bố mẹ nó cũng nhớ nó rồi, đúng không.
[SPEAKER_00]: Vậy nó có quay lại không?
[SPEAKER_03]: Cái này,
[SPEAKER_00]: Lâm Thượng Tĩnh cũng không nỡ nói thẳng.
[SPEAKER_03]: Hoặc là đợi nó nhớ con,
[SPEAKER_03]: nó sẽ quay lại.
[SPEAKER_00]: Vậy con phải đợi nó nhớ con,
[SPEAKER_00]: nhớ con thì nó sẽ sống lại.
[SPEAKER_00]: Lâm Thượng Tĩnh khuyên mãi,
[SPEAKER_02]: mới thuyết phục được Thiết Chùy chôn hệ thống,
[SPEAKER_02]: chôn ngay trước cửa nhà cô bé.
[SPEAKER_00]: Phải dùng một cái hộp nhỏ đựng,
[SPEAKER_00]: nếu không đợi hệ thống quay lại,
[SPEAKER_00]: nó sẽ ăn phải đất.
[SPEAKER_00]: Lâm Thượng Tĩnh thức đêm lên núi đốn gỗ,
[SPEAKER_02]: làm cho hệ thống một cái quan tài thật to.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa còn may cho nó một bộ quần áo,
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm may cho một cái chăn nhỏ.
[SPEAKER_00]: Tao biết mày nhớ bố mẹ rồi,
[SPEAKER_00]: lúc rảnh rỗi nhớ phải nhớ tao nữa nhé,
[SPEAKER_00]: tao cũng sẽ nhớ mày.
[SPEAKER_00]: Mấy ngày liền, đêm nào Thiết Chùy cũng khóc,
[SPEAKER_00]: Bạch Kiểm luôn ở bên cạnh cô bé.
[SPEAKER_00]: Thời gian thấm thoắt đã hơn một tháng trôi qua.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: sao bố vẫn chưa về ạ,
[SPEAKER_00]: đã đi năm ngày rồi.
[SPEAKER_02]: Bố con nói lần này đi về mất cả tuần cơ mà?
[SPEAKER_02]: Chán lắm phải không,
[SPEAKER_02]: có muốn đi làm ở hợp tác xã cung tiêu với mẹ không?
[SPEAKER_02]: Chán thì cũng không hẳn,
[SPEAKER_02]: mấy hôm nay Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu theo Trương Đại Cước và Lưu Thúy Hoa lên núi nhặt củi.
[SPEAKER_00]: Con không đi đâu,
[SPEAKER_00]: chán lắm,
[SPEAKER_00]: vẫn là chơi với Trân Châu và các em vui hơn.
[SPEAKER_02]: Hôm nay là sinh nhật Thiết Chùy?
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: hôm nay là sinh nhật con phải không?
[SPEAKER_00]: Chỉ có sinh nhật,
[SPEAKER_00]: trong mì mới có thịt và hai quả trứng.
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhà ta lại lớn thêm một tuổi rồi.
[SPEAKER_01]: Đây là quà sinh nhật cho con gái yêu của mẹ,
[SPEAKER_01]: cảm ơn con đã đến thế giới này,
[SPEAKER_01]: làm con của mẹ.
[SPEAKER_00]: Cảm ơn mẹ,
[SPEAKER_00]: mẹ,
[SPEAKER_00]: con yêu mẹ,
[SPEAKER_00]: cảm ơn mẹ đã làm mẹ của con,
[SPEAKER_00]: và cả bà nội nữa.
[SPEAKER_00]: Ngoan, ăn mì đi,
[SPEAKER_00]: lát nữa nguội sẽ không ngon.
[SPEAKER_00]: Vâng,
[SPEAKER_00]: mì hôm nay ngon lạ thường.
[SPEAKER_00]: Ăn mì xong,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy vui vẻ lại có ý nghĩ tinh quái.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: con muốn phiếu ạ?
[SPEAKER_02]: Con muốn phiếu làm gì?
[SPEAKER_00]: Con muốn mua một con ngỗng lớn.
[SPEAKER_02]: Mua con lớn không cần phiếu.
[SPEAKER_00]: Tại sao mua ngỗng không cần phiếu,
[SPEAKER_00]: mà ăn ngỗng lại cần phiếu.
[SPEAKER_02]: Hết cách,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đành phải nói thật.
[SPEAKER_00]: Con muốn mời chị Tiểu Tây,
[SPEAKER_00]: Tiểu Điềm Điềm và các em trai đến thị trấn,
[SPEAKER_00]: tìm chị Tiểu Mễ Châu ăn lẩu ngỗng.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: mẹ cho con đi nhé?
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm đếm số người,
[SPEAKER_02]: cộng thêm hai đứa con nhà anh cả,
[SPEAKER_02]: tổng cộng chín đứa,
[SPEAKER_02]: cũng không biết phiếu thịt có đủ không.
[SPEAKER_02]: Anh vào phòng lấy hết bốn cân phiếu thịt của Hoa Sinh ra.
[SPEAKER_02]: Đợi bố con về,
[SPEAKER_02]: con và bố cùng đi được không?
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Cận hôm nay chắc chắn sẽ về,
[SPEAKER_01]: anh ấy chưa bao giờ vắng mặt trong sinh nhật con gái,
[SPEAKER_01]: hay là con đưa bà nội đi cùng.
[SPEAKER_01]: Vừa hay,
[SPEAKER_01]: đưa các con đến đó rồi bà cũng đi mua ít đồ.
[SPEAKER_02]: Hệ thống nâng cấp hoàn tất,
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: ta đã về.
[SPEAKER_02]: Bỗng nhiên nghe thấy giọng nói quen thuộc, ngọt ngào này,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy sững sờ.
[SPEAKER_02]: Sao lại tối thế này?
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: con nhốt ta trong tủ à.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: mẹ,
[SPEAKER_00]: bà nội,
[SPEAKER_00]: hệ thống,
[SPEAKER_00]: hệ thống nó về rồi,
[SPEAKER_00]: con biết ngay là nó cũng nhớ con mà.
[SPEAKER_01]: Thật không?
[SPEAKER_00]: Thật ạ,
[SPEAKER_00]: chúng ta mau đào nó lên.
[SPEAKER_00]: Ta chỉ ngủ một giấc,
[SPEAKER_00]: tiểu ký chủ đã chôn ta rồi.
[SPEAKER_00]: Hu hu hu hu.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: mày ngủ nhiều ngày lắm rồi đấy.
[SPEAKER_00]: Gì cơ,
[SPEAKER_00]: ta ngủ một tháng rồi à,
[SPEAKER_00]: sao ta không có cảm giác gì?
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: tao nhớ mày quá.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: ta cũng nhớ con lắm.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: lần sau mày nhớ nhà,
[SPEAKER_00]: nói trước với tao được không,
[SPEAKER_00]: đột nhiên chết,
[SPEAKER_00]: đáng sợ lắm.
[SPEAKER_00]: Được thôi, được thôi.
[SPEAKER_02]: Cứ đồng ý trước đã,
[SPEAKER_02]: chắc sau này cũng không nâng cấp nữa đâu.
[SPEAKER_00]: Đúng rồi,
[SPEAKER_00]: tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: chế độ hoạt hình đã bị hủy,
[SPEAKER_00]: nhiệm vụ phải đợi con đi học mới làm mới được.
[SPEAKER_00]: Mỗi ngày các vật phẩm trong hệ thống sẽ được làm mới,
[SPEAKER_00]: có thể nhận được gì thì tùy vào vận may.
[SPEAKER_02]: Nói cách khác,
[SPEAKER_02]: sau này nó không thể tự ý bỏ túi riêng,
[SPEAKER_02]: tự mình nhập hàng về bán nữa.
[SPEAKER_02]: Đương nhiên những thứ trước đây chưa bán hết,
[SPEAKER_02]: vẫn có thể bán.
[SPEAKER_02]: A,
[SPEAKER_00]: vậy là không còn đồ ăn ngon nữa à?
[SPEAKER_00]: Nhận được đồ ăn ngon,
[SPEAKER_00]: ta có thể nói cho con.
[SPEAKER_00]: He he,
[SPEAKER_00]: đến lúc đó còn có thể ăn ké một ít.
[SPEAKER_00]: Được,
[SPEAKER_00]: đây là quà sinh nhật mẹ tặng con đó.
[SPEAKER_00]: Lát nữa con định đưa các em đi ăn lẩu ngỗng.
[SPEAKER_00]: Hệ thống hiểu ý ngay.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: đây là quà sinh nhật của bổn hệ thống tặng con.
[SPEAKER_02]: Giá nhập là bao nhiêu nhỉ,
[SPEAKER_02]: nó quên rồi,
[SPEAKER_02]: dù sao cũng không đắt.
[SPEAKER_02]: Nhưng chất lượng vẫn được đảm bảo,
[SPEAKER_02]: tốt hơn nhiều so với quần áo thời đại này.
[SPEAKER_00]: Cái này, cái này,
[SPEAKER_00]: đẹp quá,
[SPEAKER_00]: lát nữa thưởng cho mày ăn thêm hai miếng thịt.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: bà nội,
[SPEAKER_00]: bà mau đến đây.
[SPEAKER_02]: Chẳng lẽ tiểu đại tiên lại chết rồi.