[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu đầy mong đợi đến nhà Lão Đại.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy chạy về phòng,
[SPEAKER_04]: nhìn miếng thịt trên bàn mà nuốt nước miếng,
[SPEAKER_04]: cậu bé còn chưa được ăn thịt bò bao giờ.
[SPEAKER_03]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_03]: cái này siêu ngon đó.
[SPEAKER_03]: Lão,
[SPEAKER_03]: Lão Đại,
[SPEAKER_03]: tôi không ăn đâu.
[SPEAKER_03]: Một miếng thôi,
[SPEAKER_03]: chỉ một miếng thôi,
[SPEAKER_03]: cái này thật sự rất ngon.
[SPEAKER_03]: Không hổ là Lão Đại,
[SPEAKER_03]: ngay cả ăn phân cũng ăn ngon như vậy.
[SPEAKER_04]: Là người được Lão Đại coi trọng nhất,
[SPEAKER_04]: sao có thể không đi theo Lão Đại chứ?
[SPEAKER_03]: Hình như cũng khá ngon.
[SPEAKER_04]: Ngon mà phải không?
[SPEAKER_04]: Ngon.
[SPEAKER_04]: Ăn xong hai người thỏa mãn nằm dài trên giường sưởi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy
[SPEAKER_04]: Lão gia gầy đi rồi,
[SPEAKER_01]: mặt cũng nhỏ đi một vòng.
[SPEAKER_04]: Chào Lão Đại, chào Lão gia,
[SPEAKER_04]: Lão Đại, tôi ra đầu làng tìm bà nội mới.
[SPEAKER_04]: Bà ngoại từ nhỏ đã dạy,
[SPEAKER_04]: nhà người khác có khách thì mình phải đi.
[SPEAKER_04]: Huống hồ Lão Đại và Lão gia trông rất hung dữ.
[SPEAKER_04]: Mai tôi lại đến chơi với Lão Đại.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy định nói gì đó,
[SPEAKER_04]: nhưng khi thấy Lão Bạch lấy cây cung nhỏ từ trong gùi ra thì không thể rời mắt.
[SPEAKER_03]: Wow,
[SPEAKER_03]: Lão gia lợi hại quá.
[SPEAKER_01]: Lại đây,
[SPEAKER_01]: Lão gia dạy con bắn cung.
[SPEAKER_01]: Nhắm vào mục tiêu con muốn bắn,
[SPEAKER_01]: rồi kéo cung.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy khẽ động,
[SPEAKER_04]: nhắm vào chiếc mũ rơm nhỏ treo trên tường.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: con nhắm rồi.
[SPEAKER_01]: Kéo căng cung,
[SPEAKER_01]: rồi nhắm vào mục tiêu,
[SPEAKER_01]: bắn.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy dùng hết sức kéo cung,
[SPEAKER_01]: tay hơi run.
[SPEAKER_01]: Tốt,
[SPEAKER_01]: không hổ là cháu ngoại của ta, lần đầu bắn cung đã lợi hại như vậy.
[SPEAKER_01]: Lão gia,
[SPEAKER_01]: con học được rồi.
[SPEAKER_01]: Không tệ,
[SPEAKER_01]: đi,
[SPEAKER_01]: Lão gia đưa con lên núi.
[SPEAKER_03]: Lão gia,
[SPEAKER_03]: trong gùi của ông có gì vậy?
[SPEAKER_01]: Đó là đồ nghề kiếm cơm của Lão gia.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nói hết những lời hay ý đẹp,
[SPEAKER_01]: dỗ dành Lão Bạch đến mức cười không thấy mắt.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con xem có thể bắn hạ con chim kia không.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy tự tin nhắm,
[SPEAKER_04]: kéo cung.
[SPEAKER_04]: Trúng rồi,
[SPEAKER_04]: chim bay đi rồi.
[SPEAKER_03]: Lão gia,
[SPEAKER_03]: nó chạy mất rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy đã rất lợi hại rồi,
[SPEAKER_01]: chỉ là bây giờ sức còn nhỏ,
[SPEAKER_01]: ăn nhiều cơm vào cho có sức.
[SPEAKER_01]: Lát nữa về,
[SPEAKER_01]: Lão gia sẽ làm cho con một cái ná để chơi.
[SPEAKER_03]: Lão gia là tốt nhất trên đời.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: đi tìm động vật nhỏ đi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy chạy một mạch,
[SPEAKER_04]: thật sự rất vui,
[SPEAKER_04]: cậu bé chưa bao giờ được chạy thỏa thích trong núi như vậy.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: con bò mèo.
[SPEAKER_04]: Lão Bạch nhìn qua,
[SPEAKER_04]: cách đó không xa có một con hoẵng ngốc đang cúi đầu ăn cỏ.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy thật sự có chút may mắn,
[SPEAKER_01]: người không may mắn.
[SPEAKER_01]: Lên núi mấy ngày cũng chưa chắc gặp được con mồi.
[SPEAKER_04]: Thấy Lão gia mãi không nói gì,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy cầm lấy con vật nhỏ trong tay nhắm.
[SPEAKER_04]: Một mũi tên bắn vào chân con hoẵng ngốc,
[SPEAKER_04]: mũi tên bật ra rơi xuống đất.
[SPEAKER_04]: Con hoẵng ngốc giật mình,
[SPEAKER_04]: nhảy cà nhắc định chạy trốn.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: cái này ăn được ba bữa.
[SPEAKER_04]: Nơi có máu trên núi không thể ở lại lâu,
[SPEAKER_04]: đây là điều mà mọi thợ săn đều biết,
[SPEAKER_04]: đi được một đoạn khá xa.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con xem kia là gì.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: nhìn thân cây làm gì.
[SPEAKER_04]: Lão Bạch có chút kích động,
[SPEAKER_04]: đây là lần đầu tiên ông thấy cây nấm linh chi lớn như vậy.
[SPEAKER_01]: Cái này gọi là nấm linh chi,
[SPEAKER_01]: ăn vào sẽ khỏe người.
[SPEAKER_01]: Tối nay,
[SPEAKER_01]: Lão gia sẽ hầm gà cho Tiểu Thiết Chùy ăn.
[SPEAKER_03]: Lão gia, bà ngoại cũng phải ăn,
[SPEAKER_03]: khỏe mạnh để chơi với con.
[SPEAKER_04]: Đi về phía trước một lúc nữa,
[SPEAKER_04]: nơi này có chút quen thuộc,
[SPEAKER_04]: hình như là nơi hôm qua hái đào.
[SPEAKER_04]: Nghĩ đến con cá ăn hôm qua,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy tăng tốc bước về phía trước.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: hôm qua con bắt được một con cá lớn ở đây.
[SPEAKER_04]: Lão Bạch trong lòng không tin lắm,
[SPEAKER_04]: nhưng điều đó không ngăn cản ông buột miệng khen ngợi.
[SPEAKER_01]: Vậy thì Tiểu Thiết Chùy giỏi quá.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: con bắt cho ông ăn.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: Lão gia chờ.
[SPEAKER_04]: Để cậu bé chơi với nước một lúc,
[SPEAKER_04]: mình cũng vừa hay nghỉ ngơi một chút,
[SPEAKER_04]: đi lâu như vậy,
[SPEAKER_04]: cũng khá mệt.
[SPEAKER_04]: Lão gia,
[SPEAKER_04]: hôm nay mưa không ở nhà à.
[SPEAKER_01]: Chắc là đi thăm họ hàng rồi,
[SPEAKER_01]: giống như Lão gia đến chơi với Tiểu Thiết Chùy vậy.
[SPEAKER_03]: Ừm ừm,
[SPEAKER_03]: Lão gia nói đúng,
[SPEAKER_03]: chắc chắn là đi thăm họ hàng rồi,
[SPEAKER_03]: chúng ta hôm khác lại đến.
[SPEAKER_01]: Vậy chúng ta cũng nên về nhà thôi.
[SPEAKER_01]: Mau về phòng thay quần áo đi,
[SPEAKER_01]: Lão gia dọn dẹp con hoẵng ngốc này.
[SPEAKER_04]: Tay nghề nấu nướng của Lão Bạch rất tốt,
[SPEAKER_04]: chẳng mấy chốc mùi thơm đã bay ra.
[SPEAKER_04]: Thơm quá.
[SPEAKER_01]: Lát nữa là xong,
[SPEAKER_01]: Lão gia cho con ăn chân hoẵng nhỏ.
[SPEAKER_01]: Lão gia cũng ăn.
[SPEAKER_01]: Ngoan ngoãn ngồi ăn đi,
[SPEAKER_01]: ná làm xong rồi,
[SPEAKER_01]: đợi cha con về,
[SPEAKER_01]: bảo cha con kiếm cho một sợi dây thun,
[SPEAKER_01]: gắn vào.
[SPEAKER_01]: Cung nhỏ của con không được bắn người,
[SPEAKER_01]: biết chưa?
[SPEAKER_01]: Con ngoan ngoãn,
[SPEAKER_01]: Lão gia về đây.
[SPEAKER_03]: Lão gia,
[SPEAKER_03]: ông không ăn thịt à?
[SPEAKER_03]: Còn cả nấm linh chi nữa,
[SPEAKER_03]: ông vẫn chưa ăn mà?
[SPEAKER_01]: Không ăn nữa à?
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy ăn nhiều vào,
[SPEAKER_01]: mau lớn nhé.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sao có thể để Lão gia về nhà như vậy.
[SPEAKER_03]: Không được,
[SPEAKER_04]: không muốn Lão gia về nhà.
[SPEAKER_04]: Sao có thể để người ta đến một chuyến,
[SPEAKER_04]: bận rộn trước sau rồi về nhà với cái bụng đói,
[SPEAKER_04]: bị mẹ biết thì sẽ bị đánh,
[SPEAKER_04]: hơn nữa cô bé cũng thật sự không nỡ để Lão gia đi.
[SPEAKER_03]: Lão gia,
[SPEAKER_03]: con ở nhà một mình sợ lắm,
[SPEAKER_03]: ông ở lại với con một lúc nữa đi.
[SPEAKER_03]: Cầu xin ông đó,
[SPEAKER_03]: được không?
[SPEAKER_04]: Nhìn đôi mắt to tròn long lanh của cô bé,
[SPEAKER_04]: Lão Bạch không chịu nổi,
[SPEAKER_04]: hoàn toàn không chịu nổi.
[SPEAKER_04]: Bạch Liên và mẹ chồng cùng về nhà,
[SPEAKER_04]: thấy cửa lớn đóng chặt trong lòng có chút kỳ lạ.
[SPEAKER_02]: Chẳng lẽ Thượng Kỷ về sớm vậy sao?
[SPEAKER_02]: Cũng không chắc,
[SPEAKER_02]: cô ấy về cũng không khóa cửa.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: mẹ về rồi.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_01]: sao bố lại đến đây?
[SPEAKER_01]: Sao thế?
[SPEAKER_01]: Tôi không thể đến à.
[SPEAKER_01]: Thông gia,
[SPEAKER_01]: trong bếp có một con gà rừng,
[SPEAKER_01]: ngày mai bà hầm cho Tiểu Thiết Chùy ăn.
[SPEAKER_01]: Giết mai làm gì,
[SPEAKER_01]: hôm nay hầm luôn,
[SPEAKER_02]: thông gia ăn cơm xong rồi hẵng về.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: có thịt viên.
[SPEAKER_02]: Nhờ,
[SPEAKER_02]: cái này cũng là thông gia mang đến.
[SPEAKER_02]: Thông gia thật là khách sáo quá,
[SPEAKER_02]: vừa mới thu hoạch xong sao không giữ lại bồi bổ.
[SPEAKER_03]: Đây là con và Lão gia lên núi săn được.
[SPEAKER_03]: Cái này là Lão gia đặc biệt làm cho con,
[SPEAKER_03]: trên cầu của các người còn có một con gà trống lớn.
[SPEAKER_03]: Còn nữa,
[SPEAKER_03]: chúng con còn nhặt được một cây nấm linh chi rất lớn,
[SPEAKER_03]: ở đằng kia.
[SPEAKER_03]: Thông gia, ông thật là giỏi quá.
[SPEAKER_04]: Lão già này còn già hơn ông,
[SPEAKER_04]: mà còn có thể đưa Thiết Chùy lên núi cả ngày.
[SPEAKER_04]: Lão Bạch hoàn toàn không có vẻ ung dung như khi ở một mình với cháu ngoại,
[SPEAKER_04]: gò bó đến mức không biết để tay vào đâu.
[SPEAKER_01]: Mọi người về cả rồi,
[SPEAKER_01]: vậy tôi về trước đây.
[SPEAKER_04]: Đi đâu,
[SPEAKER_02]: để ông về với cái bụng đói,
[SPEAKER_02]: mẹ tôi biết được sẽ mắng chết tôi,
[SPEAKER_02]: ngoan ngoãn ra bàn ăn ngồi đi.
[SPEAKER_02]: Đúng vậy,
[SPEAKER_02]: lát nữa Thượng Tiến về bảo nó đạp xe đưa ông về,
[SPEAKER_02]: cũng đỡ cho ông phải đi bộ vất vả.
[SPEAKER_03]: Con biết ngay là đợi mẹ và bà nội về,
[SPEAKER_03]: Lão gia sẽ không đi được.
[SPEAKER_03]: Chỉ là không biết cha có mang kem dâu về không.
[SPEAKER_00]: Hắt xì,
[SPEAKER_00]: chắc chắn là vợ nhớ mình rồi.
[SPEAKER_04]: Đúng lúc này,
[SPEAKER_04]: một đường parabol màu hồng bay về phía anh.
[SPEAKER_04]: Nhìn thùng kem trên mặt đất,
[SPEAKER_04]: trong lòng đầy vạch đen.
[SPEAKER_00]: May mà hệ thống không như lần trước,
[SPEAKER_00]: ném vào đầu mình,
[SPEAKER_00]: không thì không chết cũng bị thương nặng.
[SPEAKER_00]: Sao không để thẳng vào phòng,
[SPEAKER_00]: thả đồ một cách khó hiểu như vậy thật sự rất nguy hiểm.
[SPEAKER_03]: Nếu không phải chương trình đã được cài đặt sẵn không thể thay đổi,
[SPEAKER_03]: tôi cũng không muốn nhìn thấy người cha thiếu đức này đâu.
[SPEAKER_03]: Cha bao giờ về vậy?
[SPEAKER_03]: Kem dâu, hehe.
[SPEAKER_01]: Con đi đâu bao giờ về vậy?
[SPEAKER_01]: Tôi muốn về nhà,
[SPEAKER_01]: huhuhuhuhu.
[SPEAKER_04]: Nỗi buồn và niềm vui của con người không giống nhau,
[SPEAKER_04]: nhưng mục đích của hai người là giống nhau.
[SPEAKER_04]: Cha?
[SPEAKER_04]: Giả vờ thối,
[SPEAKER_04]: cha đi nhặt rác rồi.
[SPEAKER_00]: Cha,
[SPEAKER_00]: chào buổi tối.
[SPEAKER_04]: Đúng vậy,
[SPEAKER_04]: anh vẫn có chút sợ bố vợ,
[SPEAKER_04]: dù sao mỗi lần Lão Bạch nhìn anh đều không vừa mắt,
[SPEAKER_04]: mũi không phải mũi.
[SPEAKER_02]: Ừm.
[SPEAKER_02]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_02]: cho nhiều thịt đào vào,
[SPEAKER_02]: mật ong mà Thiết Chùy làm lần trước mang về cho cha con một ít.
[SPEAKER_02]: Còn cả đào mà Thiết Chùy hái hôm qua nữa,
[SPEAKER_02]: mẹ con chắc chắn sẽ thích ăn.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: mẹ thật tốt.
[SPEAKER_02]: Tình cảm Thiết Chùy miệng ngọt đều là tự học từ hai vợ chồng con.
[SPEAKER_04]: Lão Bạch không ở lại ăn cơm,
[SPEAKER_04]: ăn kem mà Thiết Chùy hiếu kính,
[SPEAKER_04]: đeo gùi ngồi sau xe đạp của con rể,
[SPEAKER_04]: vội vàng về nhà.
[SPEAKER_04]: Kênh phim độc quyền YoYo——YoYoTelevisionSeriesExc lusive