[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn anh ta bước vào cửa nhà,
[SPEAKER_02]: rồi ngồi xổm trên ngưỡng cửa đợi mẹ và bà nội,
[SPEAKER_02]: từ xa đầu ngõ đã vọng lại tiếng chửi rủa của Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_01]: Có công sức đó thì đi mà kiếm thêm điểm công,
[SPEAKER_01]: đồ lười biếng,
[SPEAKER_01]: suốt ngày chỉ biết hóng chuyện nhà người khác,
[SPEAKER_01]: Đẩy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy vừa nghe đã biết bà ta đang mắng dì Lý,
[SPEAKER_01]: liền kể lại chuyện vừa xảy ra ở đầu làng cho họ nghe.
[SPEAKER_01]: Ông nội nó đã nằm trên núi bao nhiêu năm rồi,
[SPEAKER_01]: cái miệng nhỏ của con đó,
[SPEAKER_01]: như bôi mật vậy.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ không nhớ sao,
[SPEAKER_01]: con có thể cùng anh Thượng Kính đi bắt ngựa cho ông ấy.
[SPEAKER_01]: Đây là việc hai vợ chồng trước đây thường làm.
[SPEAKER_01]: Chúng ta không làm chuyện đó,
[SPEAKER_01]: bà ta chỉ là kẻ không giữ được mồm giữ được miệng,
[SPEAKER_01]: lá gan còn nhỏ hơn chuột.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: con muốn ăn mì kéo tay.
[SPEAKER_01]: Bà làm cho con cái ổ nghiệt súc,
[SPEAKER_01]: cái chậu của tôi.
[SPEAKER_01]: Tim Thiết Chùy đập thịch một tiếng,
[SPEAKER_01]: ba chân bốn cẳng bỏ chạy.
[SPEAKER_01]: Mày cái đồ con ranh,
[SPEAKER_01]: cái chậu giặt này là do ông nội mày tự tay làm đó,
[SPEAKER_01]: phá thành cái dạng gì rồi?
[SPEAKER_01]: Phá cái gì không phá,
[SPEAKER_01]: lại đi phá cái chậu gia truyền của nhà.
[SPEAKER_02]: Là Tây Thống bảo con phá đó.
[SPEAKER_02]: Nghe thấy tên của Đại Tiên,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa dừng bước.
[SPEAKER_01]: Con quay lại đây,
[SPEAKER_01]: ta không đánh con.
[SPEAKER_00]: Bà phải đảm bảo.
[SPEAKER_01]: Thề,
[SPEAKER_01]: ta thật sự không đánh con.
[SPEAKER_00]: Bà nội là đồ xấu xa,
[SPEAKER_00]: bà nội lừa người.
[SPEAKER_01]: Còn muốn ăn mì kéo tay không?
[SPEAKER_00]: Muốn ăn.
[SPEAKER_00]: Vậy bà nội có tốt không?
[SPEAKER_00]: Tốt,
[SPEAKER_00]: bà nội là tốt nhất.
[SPEAKER_00]: Chỉ cần làm mì kéo tay,
[SPEAKER_00]: bà cứ đánh con thêm vài cái tát nữa đi.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa bị chọc cười.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chống hai tay lên má,
[SPEAKER_02]: mắt hau háu nhìn vào bếp.
[SPEAKER_02]: Hệ thống bị nhốt cả buổi,
[SPEAKER_02]: thò đầu ra ngoài,
[SPEAKER_02]: hít thở không khí trong lành.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: tôi xin đổi một cái ổ khác.
[SPEAKER_02]: Trong lòng Thiết Chùy chỉ toàn là mì kéo tay,
[SPEAKER_02]: gạt nó sang một bên.
[SPEAKER_00]: Tôi,
Tôi,
[SPEAKER_00]: Bạn.
[SPEAKER_00]: Ái chà,
A,
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: Tôi sợ độ cao,
[SPEAKER_00]: cứu mạng với,
Ái chà,
A,
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: Tôi không còn trong sạch nữa rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy có chút cạn lời,
[SPEAKER_01]: tại sao cách xa như vậy,
[SPEAKER_01]: vẫn có thể nghe thấy tiếng của nó.
[SPEAKER_01]: Vẫn còn hơi nóng,
[SPEAKER_01]: để nguội một chút rồi hãy ăn,
[SPEAKER_01]: đừng có ngốc nghếch mà nhét vào miệng,
[SPEAKER_01]: biết chưa?
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: con đã năm tuổi rồi.
[SPEAKER_01]: Được được được,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy của chúng ta đã là một cô nương lớn rồi,
[SPEAKER_01]: sao gà lại ồn ào như vậy.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa tươi cười bế một con gà con lại đây.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy con xem,
[SPEAKER_01]: gà nhà ta nở con rồi.
[SPEAKER_00]: Đó là Tây Thống.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: Đại Tiên hiện hình rồi,
[SPEAKER_01]: nguyên hình là một con gà tinh,
[SPEAKER_01]: ta còn tưởng là hồ ly hay gì đó chứ.
[SPEAKER_01]: Đại Tiên đừng trách,
[SPEAKER_01]: tôi không cố ý làm rơi ngài,
[SPEAKER_01]: Đại Tiên đừng trách.
[SPEAKER_00]: Bà nội đang làm gì vậy?
[SPEAKER_00]: Không biết nữa,
[SPEAKER_00]: có chút đáng sợ.
[SPEAKER_00]: Bà,
[SPEAKER_00]: nó không phải là Đại Tiên,
[SPEAKER_00]: nó chỉ là một con chim ngốc,
[SPEAKER_00]: lại còn là một con chim ngốc biết lừa người.
[SPEAKER_00]: Đúng đúng đúng,
[SPEAKER_00]: tôi chính là chim ngốc.
[SPEAKER_01]: Trẻ con không biết nói chuyện,
[SPEAKER_01]: Đại Tiên đừng trách.
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: cứ ăn cơm trước đã.
[SPEAKER_01]: Trong nhà không có gì ngon,
[SPEAKER_01]: Đại Tiên đừng chê.
[SPEAKER_00]: Wow,
[SPEAKER_00]: cuối cùng tôi cũng được ăn thức ăn của con người rồi,
[SPEAKER_00]: cảm ơn bà nội của tiểu ký chủ.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nghe thấy tiếng gà kêu "chíp chíp chíp".
[SPEAKER_01]: Thích thì kêu thêm một tiếng nữa đi.
[SPEAKER_01]: Chíp.
[SPEAKER_01]: Không hổ là Đại Tiên,
[SPEAKER_01]: cho dù hiện nguyên hình cũng hiểu nhân tính hơn các động vật khác.
[SPEAKER_01]: Mẹ, đây là?
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa kéo anh ta sang một bên,
[SPEAKER_02]: thì thầm,
[SPEAKER_02]: dưới sự giải thích của mẹ chồng,
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm đã hiểu,
[SPEAKER_02]: nhưng anh ta vẫn không hoàn toàn tin,
[SPEAKER_02]: Đại Tiên là một con gà.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chúng ta có nhầm không?
[SPEAKER_01]: Đại Tiên có ngon không?
[SPEAKER_01]: Ngon thì kêu một tiếng.
[SPEAKER_01]: Chíp.
[SPEAKER_01]: Vậy chúng ta nên làm gì?
[SPEAKER_01]: Đây chắc là do Đại Tiên gửi đến để bảo vệ Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Chúng ta cứ coi như trong nhà nuôi thêm một con gà hiểu nhân tính là được.
[SPEAKER_01]: Vậy chúng ta ăn cơm trước đi.
[SPEAKER_00]: Bà nội của tiểu ký chủ tốt hơn bố của nhóc con nhiều.
[SPEAKER_00]: Đợi bố về,
[SPEAKER_00]: tôi sẽ mách lẻo đó.
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: tôi không nói nữa,
[SPEAKER_00]: người nhà của tiểu ký chủ đều là người tốt.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lười để ý đến nó,
[SPEAKER_02]: trước đây trong đầu còn cảm thấy hệ thống thiếu não,
[SPEAKER_02]: bây giờ cảm thấy nó còn ngốc hơn cả đá,
[SPEAKER_02]: đúng là hết thuốc chữa.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nằm dài trên giường,
[SPEAKER_02]: vẻ mặt thỏa mãn,
[SPEAKER_02]: hệ thống nằm trên bụng cậu,
[SPEAKER_02]: vẻ mặt gian xảo.
[SPEAKER_02]: Chim ngốc đi,
[SPEAKER_00]: điêu khắc nằm qua đây.
[SPEAKER_00]: Tôi ngoan ngoãn có được ăn ngon không?
[SPEAKER_02]: Thức ăn của con người ngon quá,
[SPEAKER_02]: vì miếng ăn nó có thể làm chó.
[SPEAKER_00]: Sau này bạn không lừa tôi,
[SPEAKER_00]: tôi có thể chia cho bạn một miếng ăn.
[SPEAKER_00]: Vậy tôi đi đây.
[SPEAKER_02]: Cùng với tiếng ve kêu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lim dim mắt ngồi trên giường sưởi.
[SPEAKER_02]: Một lúc lâu sau,
[SPEAKER_02]: cậu mới xuống giường đi về phía nhà vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Lúc ngồi xổm xuống,
[SPEAKER_02]: trong đầu không có âm thanh,
[SPEAKER_02]: cậu có chút không quen.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: Hệ thống.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: tôi đây.
[SPEAKER_00]: Đồ gà lưu manh.
[SPEAKER_00]: Hệ thống không hiểu,
[SPEAKER_00]: nó cũng có thể là con gái mà,
[SPEAKER_00]: tại sao lại bị gọi là lưu manh.
[SPEAKER_00]: Sau này tôi đi vệ sinh bạn không được nhìn trộm nữa.
[SPEAKER_00]: Nhưng vừa rồi là tiểu ký chủ gọi tôi mà.
[SPEAKER_00]: Vậy cũng không được.
[SPEAKER_00]: Bạn kể chuyện không?
[SPEAKER_00]: Câu chuyện này được không.
[SPEAKER_00]: Cái này,
[SPEAKER_00]: tôi thật sự có thể nghe sao?
[SPEAKER_00]: Mẹ nuôi Tiểu Mỹ đưa cho,
[SPEAKER_00]: bà ấy nói xem rồi có thể đi đường tắt.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: bạn kể đi.
[SPEAKER_00]: Trời đang mưa như trút nước,
[SPEAKER_00]: trước cửa bệnh viện Nam Thành,
[SPEAKER_00]: có một người phụ nữ gầy yếu đang quỳ.
[SPEAKER_00]: Nước mưa hòa cùng nước mắt chảy dài trên má cô,
[SPEAKER_00]: dáng vẻ đáng thương khiến người ta động lòng.
[SPEAKER_00]: Tại sao cô ấy lại khóc,
[SPEAKER_00]: tại sao lại quỳ trước cửa bệnh viện vào ngày mưa?
[SPEAKER_00]: Không biết nữa,
[SPEAKER_00]: tôi đọc tiếp đây.
[SPEAKER_00]: Một người đàn ông đứng bên cửa sổ trên tầng cao,
[SPEAKER_00]: cười lạnh một tiếng.
[SPEAKER_00]: Dừng,
[SPEAKER_00]: bạn kể chuyện quái gì vậy?
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: có bản tóm tắt, có muốn nghe không?
[SPEAKER_00]: Bạn nói đi.
[SPEAKER_00]: Nói đơn giản,
[SPEAKER_00]: là câu chuyện về một người phụ nữ bị một người đàn ông moi tim, moi thận,
[SPEAKER_00]: sau khi hại chết người nhà,
[SPEAKER_00]: người phụ nữ yêu người đàn ông đó rồi kết hôn sinh con.
[SPEAKER_00]: Ai viết câu chuyện độc ác như vậy,
[SPEAKER_00]: người viết truyện và người phụ nữ là kẻ thù sao?
[SPEAKER_00]: Tại sao không trả thù,
[SPEAKER_00]: cho dù đánh không lại cô ta,
[SPEAKER_00]: cũng có thể nhân lúc cô ta ngủ,
[SPEAKER_00]: cho cô ta ăn phân chứ.
[SPEAKER_00]: Hệ thống cũng không hiểu.
[SPEAKER_00]: Có lẽ là vì yêu.
[SPEAKER_00]: Yêu cái búa ấy,
[SPEAKER_00]: hệ thống bạn mau vứt những cuốn sách đó đi,
[SPEAKER_00]: xem nhiều sẽ hỏng não đó.
[SPEAKER_00]: Vậy tiểu ký chủ có muốn nghe chuyện khác không?
[SPEAKER_00]: Câu chuyện này bố tôi hình như đã kể rồi,
[SPEAKER_00]: nhưng hoàn toàn không phải kể như bạn.
[SPEAKER_00]: Thứ nhất,
[SPEAKER_00]: tại sao một đất nước lớn như vậy,
[SPEAKER_00]: chỉ có Lọ Lem mới đi vừa đôi giày đó?
[SPEAKER_00]: Giày của bà nội tôi mẹ tôi cũng đi vừa mà.
[SPEAKER_00]: Thứ hai,
[SPEAKER_00]: tại sao có cơ hội ước,
[SPEAKER_00]: lại lãng phí để tham gia một bữa tiệc vớ vẩn?
[SPEAKER_00]: Bố tôi kể không phải như vậy.
[SPEAKER_00]: Bố tôi nói Lọ Lem ước,
[SPEAKER_00]: có một cơ thể khỏe mạnh,
[SPEAKER_00]: và trí nhớ siêu phàm.
[SPEAKER_00]: Cuối cùng Lọ Lem thi đỗ đại học,
[SPEAKER_00]: tự mình sống một cuộc sống hạnh phúc.
[SPEAKER_00]: Tôi không biết.
[SPEAKER_00]: Những cuốn sách này đều do con người viết,
[SPEAKER_02]: nó là một hệ thống làm sao biết được,
[SPEAKER_02]: nhưng có vẻ lời của bố nhóc con có lý hơn.
[SPEAKER_00]: Có thể,
[SPEAKER_00]: có lẽ,
[SPEAKER_00]: sách của tôi là sách lậu.
[SPEAKER_00]: Vậy bạn cũng vô dụng quá rồi.
[SPEAKER_00]: Đúng rồi,
[SPEAKER_00]: sách lậu là gì?
[SPEAKER_02]: Đối diện với ánh mắt ngây thơ của tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: hệ thống tự kỷ rồi.
[SPEAKER_00]: Hu hu hu hu,
[SPEAKER_00]: sao lại khóc nữa rồi?
[SPEAKER_00]: tôi vô dụng quá.
[SPEAKER_00]: Không sao đâu,
[SPEAKER_00]: ít nhất bạn biết mình vô dụng là tốt rồi,
[SPEAKER_00]: có những người vô dụng còn tưởng mình thông minh lắm.
[SPEAKER_00]: Lời an ủi này vừa thốt ra,
[SPEAKER_00]: hệ thống khóc càng to hơn.
[SPEAKER_00]: Tôi vẫn nên đi tìm tiểu đệ Trân Châu chơi thôi,
[SPEAKER_00]: ít nhất nó không khóc oe oe.