[SPEAKER_02]: Nước hơi lạnh,
[SPEAKER_02]: đừng xuống nước,
[SPEAKER_02]: đừng làm ướt quần áo,
[SPEAKER_02]: biết không?
[SPEAKER_02]: Biết rồi ạ.
[SPEAKER_02]: Không được chạy quá xa,
[SPEAKER_02]: bà gọi là phải về,
[SPEAKER_02]: đi chơi đi.
[SPEAKER_01]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_01]: em mò bên này,
[SPEAKER_01]: chị mò bên kia,
[SPEAKER_01]: chúng ta thi xem ai mò được nhiều hơn?
[SPEAKER_01]: Chị cả,
[SPEAKER_01]: em nhất định sẽ thắng chị.
[SPEAKER_01]: Cứ chờ xem,
[SPEAKER_01]: em trai mãi mãi là em trai.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_01]: tôi thấy ở đây có hàng.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy tin rồi,
[SPEAKER_03]: thò tay xuống mò mẫm liên tục.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: cái này đẹp quá,
[SPEAKER_01]: mình phải mang về cho mẹ.
[SPEAKER_01]: Cái này là gì?
[SPEAKER_01]: Phì phì phì,
[SPEAKER_01]: chết tâm rồi.
[SPEAKER_01]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_01]: ở đây còn có một con cua to.
[SPEAKER_01]: Em đi mổ nó lên đi.
[SPEAKER_03]: Lần trước ăn lẩu bố có nói,
[SPEAKER_03]: càng cua to sẽ kẹp người.
[SPEAKER_03]: Hệ thống nhìn thấy con cua đang giương oai múa võ đi ngang,
[SPEAKER_03]: bản năng rụt chân lại.
[SPEAKER_01]: Nhất định phải đi sao?
[SPEAKER_01]: Không đi cũng được,
[SPEAKER_01]: tối nay em đừng ăn.
[SPEAKER_01]: Vậy em đi nhé?
Ái chà!
[SPEAKER_01]: Em vừa kêu gì thế?
[SPEAKER_01]: Người ta vừa sợ chết khiếp,
[SPEAKER_01]: ming ming ming.
[SPEAKER_01]: Ming ming ming,
[SPEAKER_01]: sau này tôi gọi em là Ming Ming nhé.
[SPEAKER_01]: Tôi từ chối.
[SPEAKER_01]: Tôi từ chối lời từ chối của em.
[SPEAKER_01]: Tôi từ chối lời từ chối của lời từ chối của em.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy bị nói cho hơi choáng,
[SPEAKER_03]: quyết định không nói về chủ đề này nữa.
[SPEAKER_01]: Cua,
[SPEAKER_01]: hệ thống,
[SPEAKER_01]: đi.
Ái chà chà,
Ái chà,
[SPEAKER_01]: Em đừng qua đây.
[SPEAKER_01]: Cái này là gì?
[SPEAKER_01]: Hệ thống, mũ của em đẹp thật.
[SPEAKER_03]: Hai đứa trẻ gặp nhau,
[SPEAKER_03]: bắt đầu so sánh thu hoạch.
[SPEAKER_03]: Về số lượng thì Thiết Chùy thắng,
[SPEAKER_03]: vì trong xô của Thẩm Trân Châu chỉ có một con cá to.
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu đã quên mất cuộc thi rồi.
[SPEAKER_01]: Chị cả,
[SPEAKER_01]: cái này tặng chị này.
[SPEAKER_01]: Cái này em tìm trong hang đá,
[SPEAKER_01]: mò mãi mới ra được.
[SPEAKER_01]: Cái này đẹp,
[SPEAKER_01]: cảm ơn em trai Trân Châu.
[SPEAKER_01]: Khách sáo gì chứ,
[SPEAKER_01]: chị cả không cần cảm ơn em trai đâu.
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa vẫn đang nhặt đồ,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu bắt đầu nghịch cát.
[SPEAKER_03]: Hệ thống bị cua và bạch tuộc hành hạ nửa ngày cũng bị Thiết Chùy lôi ra,
[SPEAKER_03]: sau đó đào hố chôn nó xuống,
[SPEAKER_03]: chỉ để lại một cái đầu lộ ra ngoài.
[SPEAKER_03]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_03]: cái gì đang động vậy?
[SPEAKER_03]: Đống cát kia cứ phập phồng,
[SPEAKER_03]: hình như có thứ gì đó sắp chui ra.
[SPEAKER_01]: Không phải là chuột chứ?
[SPEAKER_01]: Bố em nói,
[SPEAKER_01]: có một loại cá to thích chui vào trong cát,
[SPEAKER_01]: chị nói không phải.
[SPEAKER_01]: Có cá.
[SPEAKER_01]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_01]: chị đây gọi là cá chân to.
[SPEAKER_01]: Chị là chị cả xấu,
[SPEAKER_01]: em phải dùng cát trừng phạt chị.
[SPEAKER_01]: Lêu lêu lêu,
[SPEAKER_01]: không đuổi được đâu.
[SPEAKER_01]: Chị cả, chị đứng lại.
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa tươi cười xách cái xô đi tới,
[SPEAKER_03]: một chân lại giẫm lên đầu hệ thống.
[SPEAKER_01]: Ăn,
[SPEAKER_01]: ăn ăn.
[SPEAKER_03]: Ây da,
[SPEAKER_02]: cái quái gì vậy.
[SPEAKER_01]: Bà nội U Tể,
[SPEAKER_01]: là cháu đây,
[SPEAKER_01]: tiểu đại tiên của bà.
[SPEAKER_02]: Xin lỗi nhé,
[SPEAKER_02]: tiểu đại tiên,
[SPEAKER_02]: bà già mắt kém.
[SPEAKER_02]: Về cả đi,
[SPEAKER_02]: đến lúc về rồi.
[SPEAKER_02]: Các cháu xem bà nhặt được gì tốt này.
[SPEAKER_02]: Lá cây to,
[SPEAKER_02]: hơi giống lá gói bánh chưng.
[SPEAKER_02]: Cái này gọi là rong biển,
[SPEAKER_02]: họ nói phơi khô nấu canh rất ngon.
[SPEAKER_03]: Bà định đợi bọn trẻ đi huấn luyện,
[SPEAKER_03]: sẽ ra nhặt thêm một ít,
[SPEAKER_03]: lúc đó mang về cho những người có quan hệ tốt trong làng nếm thử.
[SPEAKER_03]: Dù sao cũng là hải sản mà,
[SPEAKER_03]: quan trọng nhất là,
[SPEAKER_03]: nó không tốn tiền.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: cháu nhặt được cua.
[SPEAKER_01]: Bà nội Thúy Hoa,
[SPEAKER_01]: cháu bắt được cá to.
[SPEAKER_02]: Ngồi đi,
[SPEAKER_02]: về bà nội xới cơm,
[SPEAKER_02]: nướng cá cho các cháu ăn.
[SPEAKER_01]: Hoan hô.
[SPEAKER_02]: Các cháu ngồi ngoan,
[SPEAKER_02]: bà đi xới cơm.
[SPEAKER_02]: Cương Đản,
[SPEAKER_02]: cho bà một bát,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lấy ở bên kia.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn bà nội Thúy Hoa,
[SPEAKER_01]: cho cháu nhiều cơm một chút.
[SPEAKER_01]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: em gái Trân Châu,
[SPEAKER_01]: anh có chuyện tốt muốn nói với các em.
[SPEAKER_01]: Anh vừa mới cùng họ lên núi,
[SPEAKER_01]: phát hiện một cái hang thỏ,
[SPEAKER_01]: ở cửa hang còn có phân thỏ.
[SPEAKER_01]: Anh Cương Đản,
[SPEAKER_01]: anh hình như ngày càng thông minh.
[SPEAKER_01]: Thật,
[SPEAKER_01]: thật sao?
[SPEAKER_01]: Xem ra mình cũng không ngốc?
[SPEAKER_01]: Cẩu Đản còn suốt ngày nói mình ngốc,
[SPEAKER_01]: xem ra cũng không đến nỗi tệ?
[SPEAKER_03]: Chỉ một câu nói như vậy,
[SPEAKER_03]: đã khen Cương Đản,
[SPEAKER_03]: đến nỗi lúc đi đường còn thỉnh thoảng cười ngây ngô.
[SPEAKER_03]: Cương Đản sao thế?
[SPEAKER_03]: Sao cứ như bị ngốc vậy?
[SPEAKER_03]: Không biết nữa?
[SPEAKER_03]: Hỏi không ra gì,
[SPEAKER_03]: về đến nơi ở Lưu Thúy Hoa chuẩn bị nướng cá.
[SPEAKER_03]: Em gái,
[SPEAKER_03]: các em đi bắt hải sản sao không gọi anh?
[SPEAKER_01]: Quên mất.
[SPEAKER_01]: Thôi được.
[SPEAKER_02]: Em gái ngoan ngoãn chờ nhé,
[SPEAKER_02]: bà đi làm bữa tiệc hải sản.
[SPEAKER_02]: Đợi đến khi làm xong,
[SPEAKER_02]: trời đã tối.
[SPEAKER_02]: Ngon.
[SPEAKER_02]: Ngon thì các cháu ăn nhiều vào.
[SPEAKER_02]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_02]: sáng sớm,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy vẫn bị đánh thức bởi tiếng kèn báo thức.
[SPEAKER_00]: Sang trái,
[SPEAKER_00]: đi đều,
[SPEAKER_00]: mục tiêu nhà ăn.
[SPEAKER_00]: Cái này gọi là mì hải sản,
[SPEAKER_00]: ở trên có mực quân sự,
[SPEAKER_00]: tôm thì các em chắc đều biết.
[SPEAKER_00]: Còn có sò điệp và thịt gà,
[SPEAKER_00]: đây đều là do đoàn trưởng Quách và đoàn trưởng Phương đặc biệt chuẩn bị cho các em,
[SPEAKER_00]: coi như là quà xin lỗi vì hôm qua không cho các em ăn cơm.
[SPEAKER_00]: Hy vọng hôm nay sau khi ăn xong,
[SPEAKER_00]: các em có thể ngoan ngoãn nghe lời, chăm chỉ huấn luyện,
[SPEAKER_00]: đồ ăn ngon sau này sẽ còn có.
[SPEAKER_01]: Bảo đảm phục tùng mệnh lệnh.
[SPEAKER_00]: Bây giờ bắt đầu huấn luyện,
[SPEAKER_00]: còn cười gì nữa?
[SPEAKER_01]: Kỵ sĩ không cười được thì không cần cười.
[SPEAKER_00]: Cái này làm bằng vỏ đạn,
[SPEAKER_00]: thưởng cho người đứng đầu trong buổi huấn luyện hôm nay.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_01]: hạng hai có thưởng không ạ?
[SPEAKER_00]: Không.
[SPEAKER_03]: Chỉ một cái này,
[SPEAKER_03]: ông ấy đã làm mất một tiếng,
[SPEAKER_03]: nếu hạng hai cũng có thưởng,
[SPEAKER_03]: vậy hạng ba thì sao?
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy có chút thất vọng,
[SPEAKER_03]: lặng lẽ bỏ tay xuống.
[SPEAKER_00]: Người đứng đầu một hạng mục,
[SPEAKER_00]: dưới tên gạch sáu dòng,
[SPEAKER_00]: hạng hai gạch năm dòng.
[SPEAKER_00]: Cứ thế,
[SPEAKER_00]: sau khi huấn luyện kết thúc, ai có nhiều dòng nhất,
[SPEAKER_00]: người đó là người đứng đầu hôm nay.
[SPEAKER_00]: Hạng mục đầu tiên,
[SPEAKER_00]: chạy năm vòng,
[SPEAKER_00]: Chuẩn bị!