[SPEAKER_01]: Sau khi rửa tay sạch sẽ,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy vội vàng chạy vào phòng.
[SPEAKER_01]: Một chiếc bánh kem màu trắng được đặt ngay ngắn trên bàn,
[SPEAKER_01]: trong không khí còn có một mùi vị ngọt ngào.
[SPEAKER_00]: Ngọt ngọt,
[SPEAKER_00]: mùi vị chưa từng được nếm thử.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: mau qua đây.
[SPEAKER_02]: Sao thế,
[SPEAKER_02]: tôi đang xào rau.
[SPEAKER_00]: Bạch Liên cũng rất bận,
[SPEAKER_00]: cô ấy đang giặt quần áo.
[SPEAKER_00]: Mọi người xem,
[SPEAKER_01]: là bánh kem nhỏ.
[SPEAKER_01]: Bánh kem nhỏ?
[SPEAKER_01]: Ngọt ngọt,
[SPEAKER_01]: rất thơm.
[SPEAKER_01]: Không ai có thể từ chối bánh kem dâu tây nhỏ.
[SPEAKER_01]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa cũng vậy.
[SPEAKER_01]: Thứ này từ đâu ra vậy?
[SPEAKER_02]: Ngon thật,
[SPEAKER_02]: không biết có dễ làm không.
[SPEAKER_02]: Nếu dễ làm thì đợi tôi rảnh sẽ nghiên cứu làm cho Thiết Chùy ăn.
[SPEAKER_00]: Dùng giun đất đổi lấy hệ thống à?
[SPEAKER_00]: Chỉ là quá nhỏ,
[SPEAKER_01]: không đủ ăn.
[SPEAKER_01]: Đây là lần thứ không biết bao nhiêu Lưu Thúy Hoa nghe thấy cái tên hệ thống.
[SPEAKER_01]: Trong không khí thoang thoảng một mùi vị kỳ lạ.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: lại cười nhạo con.
[SPEAKER_01]: Ây da.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: sau này ra ngoài đừng nhắc đến hệ thống,
[SPEAKER_01]: những gì liên quan đến hệ thống cũng không được nhắc đến, biết chưa?
[SPEAKER_00]: Ừm,
[SPEAKER_00]: bố nói những thứ người khác không có.
[SPEAKER_00]: Nếu mình có,
[SPEAKER_00]: bị người khác biết sẽ bị cướp mất.
[SPEAKER_00]: Mặc dù hệ thống không thông minh,
[SPEAKER_00]: nhưng nó vẫn rất thích hệ thống.
[SPEAKER_02]: Rau trong nồi đã cháy thành than,
[SPEAKER_02]: hay là để lại cho Thượng Khánh ăn.
[SPEAKER_01]: Ăn cơm xong đi dạo vài vòng trong sân,
[SPEAKER_01]: cậu ngáp một cái, hơi buồn ngủ.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: sau này mẹ đi làm đừng khóa cửa được không?
[SPEAKER_00]: Vậy con không được đi phá phách đồ đạc nhà người khác,
[SPEAKER_01]: biết không?
[SPEAKER_01]: Vâng.
[SPEAKER_01]: .
[SPEAKER_01]: Khi mở mắt ra trên giường chỉ có một mình,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy dụi dụi đầu tóc rối bù xuống giường đi về phía nhà xí.
[SPEAKER_01]: Giải quyết xong chuyện đại sự sinh lý,
[SPEAKER_01]: cậu chạy đến cổng sân,
[SPEAKER_01]: thấy không khóa mới đóng cổng lại,
[SPEAKER_01]: đi về phòng.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: có phải ngươi còn có thứ gì chưa cho ta không?
[SPEAKER_01]: Bị phát hiện rồi.
[SPEAKER_00]: Mười điểm tích lũy đã được ghi vào tài khoản,
[SPEAKER_00]: số dư hiện tại là mười.
[SPEAKER_00]: Tôi muốn mua cái này.
[SPEAKER_00]: Ultraman cần một trăm điểm tích lũy,
[SPEAKER_00]: số dư hiện tại không đủ.
[SPEAKER_00]: Cái gì mà cần một trăm,
[SPEAKER_00]: đây không phải là bắt nạt người ta sao?
[SPEAKER_00]: Một lần cho mười,
[SPEAKER_00]: phải bao nhiêu lần mới được một trăm nhỉ?
[SPEAKER_00]: Càng đếm càng loạn,
[SPEAKER_00]: cậu dứt khoát không đếm nữa.
[SPEAKER_00]: Vậy tôi có thể mua được cái gì?
[SPEAKER_00]: Vật phẩm mười điểm tích lũy có,
[SPEAKER_00]: máy học chữ Bubuxing.
[SPEAKER_00]: Một cuốn sách rách,
[SPEAKER_00]: tôi không thèm đâu.
[SPEAKER_00]: Ký chủ nhỏ tiếp tục cố gắng nhé.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy không thèm để ý đến hệ thống nữa,
[SPEAKER_01]: quay người đi đến cổng sân.
[SPEAKER_01]: Đi đâu bây giờ nhỉ?
[SPEAKER_01]: Nhìn trái nhìn phải,
[SPEAKER_01]: cuối cùng vẫn quyết định đi tìm chị Tiểu Hoa chơi.
[SPEAKER_00]: Chị Tiểu Hoa?
[SPEAKER_01]: Em đến tìm chị chơi đây.
[SPEAKER_01]: Trong sân rất yên tĩnh,
[SPEAKER_01]: không nghe thấy tiếng nói chuyện.
[SPEAKER_01]: Không có nhà sao?
[SPEAKER_01]: Quay người rời đi,
[SPEAKER_01]: đi lang thang trong làng.
[SPEAKER_00]: Tam Mao,
[SPEAKER_00]: các cậu đang chơi gì thế?
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy cậu mau buông tay,
[SPEAKER_00]: đang đấu địa chủ.
[SPEAKER_00]: Lát nữa không kịp bây giờ.
[SPEAKER_00]: Đấu địa chủ,
[SPEAKER_00]: nghe có vẻ rất vui.
[SPEAKER_01]: Cậu buông tay ra,
[SPEAKER_01]: đi theo sau mông Tam Mao.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi một vòng quanh mấy người,
[SPEAKER_01]: thực sự không hiểu trò này có gì vui.
[SPEAKER_00]: Mày nhìn cái gì?
[SPEAKER_00]: Nhìn mày thì sao?
[SPEAKER_00]: Nhìn nữa tao đánh mày.
[SPEAKER_00]: Hê,
[SPEAKER_00]: tao Thiết Chùy lớn từng này,
[SPEAKER_00]: còn chưa sợ ai bao giờ.
[SPEAKER_00]: Tao cứ nhìn mày đấy thì sao?
[SPEAKER_00]: Mày đánh tao đi?
[SPEAKER_00]: Mày,
[SPEAKER_00]: hảo nam không đấu với nữ.
[SPEAKER_00]: Đây tuyệt đối không phải vì sợ bố của Thiết Chùy, Thượng Tiến.
[SPEAKER_00]: Anh em đi,
[SPEAKER_00]: đợi đã,
[SPEAKER_00]: mày như vậy mà cũng đòi làm đại ca.
[SPEAKER_00]: Sao nào,
[SPEAKER_00]: tao muốn làm đại ca.
[SPEAKER_00]: Người lợi hại mới được làm đại ca của bọn tao.
[SPEAKER_00]: Tao siêu lợi hại,
[SPEAKER_00]: không tin à.
[SPEAKER_00]: Ai gọi tao là đại ca,
[SPEAKER_00]: tao cho người đó kẹo.
[SPEAKER_00]: Đại ca Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: Đại ca Thiết Chùy.
[SPEAKER_00]: Thế nào,
[SPEAKER_00]: có muốn nhận tao làm đại ca không?
[SPEAKER_00]: Chúng ta đánh một trận,
[SPEAKER_00]: ai thắng người đó làm đại ca,
[SPEAKER_00]: không được mách người nhà.
[SPEAKER_00]: Được thôi.
[SPEAKER_00]: Đệ tử, cho nó một trận,
[SPEAKER_00]: đánh thắng cho thêm một viên kẹo.
[SPEAKER_01]: Dưới sự áp đảo về số lượng và sự cám dỗ của kẹo,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy còn chưa động ngón tay,
[SPEAKER_00]: đã dễ dàng ngồi lên vị trí đại ca.
[SPEAKER_00]: Đây có phải là điều bố nói,
[SPEAKER_00]: dùng đúng người làm việc hiệu quả gấp đôi?
[SPEAKER_01]: Đại ca.
[SPEAKER_01]: Giọng nói còn nhỏ hơn muỗi kêu,
[SPEAKER_01]: nhưng Thiết Chùy không để tâm,
[SPEAKER_01]: cậu nghĩ ra một cách hay để hoàn thành nhiệm vụ 100 cân rau dại.
[SPEAKER_00]: Đệ tử,
[SPEAKER_00]: có muốn ngày nào cũng được ăn kẹo không?
[SPEAKER_00]: Chào,
[SPEAKER_00]: đại ca.
[SPEAKER_00]: Cỏ lợn cỏ bò đều biết cả chứ?
[SPEAKER_00]: Biết ạ.
[SPEAKER_00]: Biết là tốt rồi.
[SPEAKER_00]: Một đống cỏ lợn to khoảng này đổi một viên kẹo,
[SPEAKER_00]: cứ chất sang một bên là được,
[SPEAKER_00]: một ngày kiếm được bao nhiêu kẹo là tùy vào bản lĩnh của các cậu.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: việc này con làm.
[SPEAKER_00]: con cũng làm.
[SPEAKER_00]: Còn con nữa.
[SPEAKER_00]: Còn cậu thì sao?
[SPEAKER_00]: Đây là ai nhỉ,
[SPEAKER_00]: hình như tên là Thạch Đầu thì phải?
[SPEAKER_00]: Trông không được thông minh cho lắm,
[SPEAKER_00]: không giống người biết làm việc,
[SPEAKER_00]: không thích hợp làm đệ tử.
[SPEAKER_00]: Chuyện lỗ vốn không làm,
[SPEAKER_00]: cậu quay người bỏ đi.
[SPEAKER_00]: Tình cảm mà nói, những chỉ số IQ đó không có chút nào là của nhà họ Bạch.
[SPEAKER_00]: Lừa gạt ký chủ phải趁 sớm,
[SPEAKER_00]: lớn rồi sẽ không lừa được nữa.
[SPEAKER_00]: Dừng, dừng, dừng,
[SPEAKER_00]: hôm nay không thu nữa,
[SPEAKER_00]: ngày mai các cậu đến tìm tôi,
[SPEAKER_00]: chúng ta lại tiếp tục.
[SPEAKER_00]: Chuyện này chúng ta làm lén,
[SPEAKER_00]: đợi người lớn đi làm rồi hãy đến, biết chưa?
[SPEAKER_00]: Vâng,
[SPEAKER_00]: đại ca Thiết Chùy.
[SPEAKER_00]: Tan cả đi,
[SPEAKER_00]: ai về nhà nấy,
[SPEAKER_00]: mẹ ai người nấy tìm.
[SPEAKER_00]: Đại...
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: còn thu cỏ lợn không ạ?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy quay đầu nhìn,
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu đứng cách đó không xa,
[SPEAKER_01]: bên cạnh còn có một đống cỏ lợn lớn.
[SPEAKER_00]: Không ngờ đấy,
[SPEAKER_00]: cũng khá là có năng lực.
[SPEAKER_00]: Nhưng mà tôi hết kẹo rồi.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: em không cần kẹo,
[SPEAKER_00]: anh nhận em làm đệ tử là được rồi.
[SPEAKER_00]: Cậu không muốn làm địa chủ nữa,
[SPEAKER_01]: từ khi nhận Hồ Tử làm đại ca,
[SPEAKER_01]: cậu ngày nào cũng bị bắt nạt.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy vô cùng ngưỡng mộ nhân tài như vậy,
[SPEAKER_01]: chăm chỉ làm việc mà không cần báo đáp,
[SPEAKER_01]: đệ tử như vậy nhất định phải có.
[SPEAKER_00]: Từ nay về sau cậu là đệ tử của Thiết Chùy tôi,
[SPEAKER_00]: có ai bắt nạt cậu cứ báo danh của tôi.
[SPEAKER_00]: Vâng,
[SPEAKER_00]: đại ca Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: vậy ngày mai em đến tìm anh được không?
[SPEAKER_00]: Đương nhiên là được.
[SPEAKER_01]: Lao động không công không lấy thì phí,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy tinh ranh lắm.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy quan sát kỹ xung quanh,
[SPEAKER_01]: chắc chắn không có ai mới bắt đầu để hệ thống hành động.
[SPEAKER_00]: Hệ thống,
[SPEAKER_00]: thu đi.
[SPEAKER_00]: Cập nhật nhiệm vụ thu thập rau dại 100 cân,
[SPEAKER_00]: đã thu thập 9.85 cân,
[SPEAKER_00]: ký chủ nhỏ cố lên nhé.
[SPEAKER_00]: Một đống to như vậy mà mới được 9.85 cân,
[SPEAKER_00]: vậy làm xong nhiệm vụ còn cần 9 ngày nữa,
[SPEAKER_00]: hôm nay tổng cộng đã dùng 8 viên kẹo.
[SPEAKER_00]: Một ngày 8 viên kẹo,
[SPEAKER_00]: 9 ngày là...
[SPEAKER_00]: ngón tay cộng ngón chân cũng không đếm xuể.
[SPEAKER_00]: Toi rồi,
[SPEAKER_00]: chém gió quá đà rồi,
[SPEAKER_00]: hình như ở nhà không có nhiều kẹo như vậy,
[SPEAKER_00]: phải làm sao bây giờ?
[SPEAKER_00]: Không thể nào làm đại ca được có hai ngày chứ.
[SPEAKER_00]: Cậu mới nghiện làm đại ca thôi.