[SPEAKER_08]: Đừng chạy nữa,
[SPEAKER_08]: lại đây,
[SPEAKER_08]: ta kể chuyện cho các con nghe.
[SPEAKER_08]: Vợ à,
[SPEAKER_08]: chăn đệm các thứ ta đều chuẩn bị xong rồi.
[SPEAKER_02]: Đây là chăn nệm của ta,
[SPEAKER_02]: Thiết Trù một mình ngủ ta không yên tâm,
[SPEAKER_02]: lỡ như nửa đêm sợ hãi mơ thấy ác mộng khóc thì sao.
[SPEAKER_08]: Vợ à,
[SPEAKER_08]: vậy nàng nỡ lòng để ta ngủ một mình sao?
[SPEAKER_02]: Vậy thì phải làm sao?
[SPEAKER_08]: Nhưng mà,
[SPEAKER_08]: ta cũng sẽ không quen.
[SPEAKER_02]: Khóe mắt ửng hồng,
[SPEAKER_02]: trong mắt long lanh nước,
[SPEAKER_02]: dưới mái tóc xanh trông thật đáng yêu,
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm có chút không chịu nổi,
[SPEAKER_02]: mỹ sắc này hại người quá.
[SPEAKER_08]: Thế này đi,
[SPEAKER_08]: ta dỗ chúng ngủ rồi quay về,
[SPEAKER_08]: nàng có thể yên tâm rồi chứ?
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm cuối cùng vẫn không chống lại được sự quyến rũ của mỹ sắc,
[SPEAKER_02]: mặt đỏ bừng ôm chăn nệm quay về.
[SPEAKER_08]: Các con nghe xong chuyện thì đi ngủ nhé.
[SPEAKER_04]: Chuyện cha kể bây giờ chán phèo.
[SPEAKER_08]: Ta sẽ kể cho các con một câu chuyện đảm bảo hay.
[SPEAKER_04]: Không hay thì sao?
[SPEAKER_08]: Không hay thì đợi nghỉ lễ,
[SPEAKER_08]: ta lại đưa con lên thành phố chơi.
[SPEAKER_02]: Cứ hứa hẹn trước đã,
[SPEAKER_02]: dù sao thì chính anh ta cũng không biết khi nào mới được nghỉ.
[SPEAKER_02]: Con nhớ rồi,
[SPEAKER_04]: Con chuẩn bị xong rồi,
[SPEAKER_04]: Trân Châu tiểu đệ, đệ chuẩn bị xong chưa?
[SPEAKER_04]: Chuẩn bị xong rồi.
[SPEAKER_08]: Có một người khi qua sông,
[SPEAKER_08]: làm rơi một con dao phay.
[SPEAKER_08]: Khi anh ta đang khóc lóc thảm thiết,
[SPEAKER_08]: Hà Thần xuất hiện hỏi anh ta,
[SPEAKER_08]: Tại sao con khóc?
[SPEAKER_08]: Người đó khóc lóc trả lời,
[SPEAKER_08]: Dao phay của con rơi xuống sông rồi.
[SPEAKER_08]: Hà Thần nói,
[SPEAKER_08]: Dễ thôi,
[SPEAKER_08]: con đợi nhé.
[SPEAKER_08]: Một lát sau, ông ta cầm một con dao phay vàng lên hỏi,
[SPEAKER_08]: Chàng trai trẻ,
[SPEAKER_08]: đây có phải là dao phay của con không?
[SPEAKER_08]: Chàng trai trẻ lắc đầu nói,
[SPEAKER_08]: Đây không phải là dao phay của con.
[SPEAKER_08]: Một lát sau, Hà Thần lại cầm một con dao phay bạc lên hỏi,
[SPEAKER_08]: Chàng trai trẻ,
[SPEAKER_08]: đây có phải là dao phay của con không?
[SPEAKER_08]: Chàng trai trẻ lắc đầu nói,
[SPEAKER_08]: Đây cũng không phải là dao phay của con.
[SPEAKER_08]: Lần này, Hà Thần cầm một con dao phay sắt lên hỏi,
[SPEAKER_08]: Cái này có phải là dao phay của con không?
[SPEAKER_08]: Chàng trai trẻ vui mừng nói,
[SPEAKER_08]: Đúng vậy,
[SPEAKER_08]: đây chính là dao phay của con.
[SPEAKER_08]: Đoán xem kết cục của câu chuyện này là gì.
[SPEAKER_04]: Đồ ngốc không biết lợi dụng thời cơ thì có kết cục tốt đẹp gì chứ?
[SPEAKER_04]: Cầm dao phay của mình về nhà,
[SPEAKER_04]: câu chuyện này cũng chẳng hay ho gì.
[SPEAKER_08]: Hà Thần cười một tiếng,
[SPEAKER_08]: rồi quay người để lộ vết thương sau lưng,
[SPEAKER_08]: thì ra là nhóc con nhà ngươi ném dao chém ta phải không?
[SPEAKER_08]: Hahaha.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: sao huynh lại cười?
[SPEAKER_04]: Không biết,
[SPEAKER_04]: chắc là điên rồi,
[SPEAKER_04]: cảm giác lát nữa huynh ấy sẽ cắn người.
[SPEAKER_02]: Một đêm không mộng mị,
[SPEAKER_02]: trời vừa tờ mờ sáng,
[SPEAKER_02]: loa phát thanh trong làng đã vang lên giọng của Lưu Hữu Tài.
[SPEAKER_06]: Alo alo alo,
[SPEAKER_06]: alo alo alo,
[SPEAKER_06]: sau đây là một thông báo,
[SPEAKER_06]: trong làng lại có thêm hai người bị hạ phóng đến,
[SPEAKER_06]: sau khi tiếng chuông báo hiệu vang lên,
[SPEAKER_06]: mỗi nhà cử một người ra cổng làng tham gia đấu tố.
[SPEAKER_01]: Toàn là lũ ngốc,
[SPEAKER_01]: vốn dĩ đã không đủ chỗ,
[SPEAKER_01]: lại còn thêm người,
[SPEAKER_01]: chẳng lẽ lại để người ta ngủ với bò thật à.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính ngồi trên giường nghe xong,
[SPEAKER_02]: liền biết hành động của cấp trên đã bắt đầu.
[SPEAKER_02]: Thiết Trù bị đánh thức ngồi dậy.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: bà nội mới,
[SPEAKER_04]: cha mới,
[SPEAKER_04]: con dậy rồi.
[SPEAKER_04]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_04]: đệ dậy rồi à?
[SPEAKER_04]:咦,
[SPEAKER_04]: đây là nhà đại ca à?
[SPEAKER_02]: Trân Châu vừa bước ra khỏi cổng sân đã nhìn thấy Thẩm Linh.
[SPEAKER_02]: Hôm qua có ngủ ngon không?
[SPEAKER_04]: Ngủ rất ngon,
[SPEAKER_01]: chơi với đại ca,
[SPEAKER_01]: nghe cha của đại ca kể chuyện.
[SPEAKER_01]: Chị yên tâm,
[SPEAKER_01]: thằng bé chơi rất vui.
[SPEAKER_01]: Thúy Hoa Thẩm,
[SPEAKER_02]: chuyện lần trước thật ngại quá.
[SPEAKER_02]: Chuyện gì cơ?
[SPEAKER_02]: Hàng xóm láng giềng có chút xích mích nhỏ,
[SPEAKER_02]: sao cô ấy có thể nhớ hết được.
[SPEAKER_02]: Không có gì,
[SPEAKER_02]: tôi đi trước nhé,
[SPEAKER_02]: lát nữa đấu tố xong,
[SPEAKER_02]: còn phải về đi làm nữa.
[SPEAKER_02]: Chúng ta đi cùng nhau đi.
[SPEAKER_01]: Thiết Trù,
[SPEAKER_01]: bà đi xay bột,
[SPEAKER_01]: con ở nhà ngoan nhé.
[SPEAKER_02]: Bà ơi,
[SPEAKER_02]: con cũng muốn đi.
[SPEAKER_02]: Đợi Lưu Thúy Hoa và Thiết Trù về đến nhà,
[SPEAKER_02]: thì thấy Tam Mao,
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: Trần Cẩm Minh đang đứng ở cửa đợi.
[SPEAKER_02]: Chào các cậu,
[SPEAKER_02]: đại ca,
[SPEAKER_02]: chúng tôi đến giao hàng,
[SPEAKER_02]: vẫn quy tắc cũ.
[SPEAKER_02]: Đợi họ đi rồi,
[SPEAKER_02]: Thiết Trù đóng cửa lại,
[SPEAKER_02]: rồi thành thạo cho tay vào phân bò.
[SPEAKER_02]: Là lần đầu tiên nhìn thấy Thiết Trù thu gom phân bò, Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_02]: có chút đau lòng.
[SPEAKER_02]: Cái này,
[SPEAKER_02]: không có cách nào tốt hơn để mua đài sao.
[SPEAKER_03]: Cập nhật tiến độ thu thập một trăm cân phân bò,
[SPEAKER_03]: đã thu thập được chín mươi lăm cân,
[SPEAKER_03]: chỉ còn thiếu năm cân nữa là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_03]: Tiểu chủ cố lên nhé.
[SPEAKER_01]: An An,
[SPEAKER_01]: con đã xúc phân mấy ngày rồi.
[SPEAKER_04]: Một, hai, ba, bốn, năm,
[SPEAKER_04]: không nhớ rõ nữa,
[SPEAKER_04]: dù sao thì ngày mai xúc thêm một ngày nữa là không cần xúc nữa.
[SPEAKER_01]: Vất vả rồi,
[SPEAKER_01]: trưa nay ăn nhiều một chút.
[SPEAKER_04]: Vâng,
[SPEAKER_04]: con ăn bánh chẻo.
[SPEAKER_01]: Bánh chẻo đã cho vào nồi rồi,
[SPEAKER_01]: lát nữa Tiểu Liên về là có thể ăn được.
[SPEAKER_01]: Lúc này,
[SPEAKER_01]: ngoài sân vang lên tiếng mở cửa dồn dập.
[SPEAKER_00]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: xảy ra chuyện lớn rồi.
[SPEAKER_00]: Sao vậy?
[SPEAKER_00]: Bạch Liên nhà chị vì cứu đứa trẻ bị hạ phóng kia,
[SPEAKER_00]: bị thương rồi,
[SPEAKER_00]: máu chảy ròng ròng.
[SPEAKER_00]: Gì cơ?
[SPEAKER_04]: Mẹ con ở đâu?
[SPEAKER_00]: Chị đừng vội,
[SPEAKER_00]: đã có người đưa cô ấy lên thị trấn rồi.
[SPEAKER_00]: Chị thu dọn cho cô ấy ít quần áo sạch rồi hãy qua đó.
[SPEAKER_00]: Được,
[SPEAKER_00]: tôi đi thu dọn ngay.
[SPEAKER_02]: Thiết Trù chạy về phòng lấy hộp báu vật nhỏ ra,
[SPEAKER_02]: nhìn những viên thuốc còn lại bên trong,
[SPEAKER_02]: cô bé không do dự,
[SPEAKER_02]: nhét cả hệ thống bên cạnh vào túi vải nhỏ.
[SPEAKER_00]: Ai mà ngờ được,
[SPEAKER_00]: cái cô bé trông yếu đuối nhà Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: lại gan dạ như vậy,
[SPEAKER_00]: một cước đá bay người ta.
[SPEAKER_00]: Đúng vậy,
[SPEAKER_00]: tôi nhìn thấy người đó cũng sững sờ.
[SPEAKER_00]: Nếu không phải người đó có vũ khí,
[SPEAKER_00]: người nhà Thúy Hoa cũng không bị thương.
[SPEAKER_00]: liều mạng cứu một tên trí thức thối,
[SPEAKER_00]: chẳng lẽ nhà cô ta.
[SPEAKER_00]: Anh ăn nói cho có đức một chút đi,
[SPEAKER_00]: không nghe thấy đồng chí công an vừa nói sao,
[SPEAKER_00]: đồng chí Bạch Liên là anh hùng khăn quàng đỏ gì đó.
[SPEAKER_06]: Dì Thúy Hoa,
[SPEAKER_06]: mau lên xe,
[SPEAKER_06]: Thiết Trù đừng khóc,
[SPEAKER_06]: mẹ cháu không sao đâu.
[SPEAKER_06]: Thật không?
[SPEAKER_06]: Thật,
[SPEAKER_06]: đồng chí công an nói không bị thương vào chỗ hiểm.
[SPEAKER_02]: Thiết Trù sợ chết khiếp,
[SPEAKER_02]: cô bé tưởng rằng sau này sẽ không còn mẹ nữa,
[SPEAKER_02]: cảm xúc kìm nén suốt quãng đường không thể kiểm soát được,
[SPEAKER_02]: bật khóc nức nở.
[SPEAKER_06]: Đồng chí công an đã nói không sao,
[SPEAKER_06]: vậy thì mẹ cháu nhất định không sao đâu.
[SPEAKER_06]: Người ở trên lầu,
[SPEAKER_06]: hai người lên trước đi.
[SPEAKER_02]: Trương Vệ Quốc nhìn thấy người đến,
[SPEAKER_02]: một già một trẻ,
[SPEAKER_02]: khớp với người nhà mà đồng chí Bạch Liên đã nói.
[SPEAKER_02]: Hai vị là đồng chí Lưu Thúy Hoa và tiểu đồng chí Lâm Thiết Trù phải không?
[SPEAKER_07]: Tôi là,
[SPEAKER_07]: anh là.
[SPEAKER_07]: Tôi tên là Trương Vệ Quốc,
[SPEAKER_07]: là công an trên thị trấn.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: con đã gặp chú ấy rồi,
[SPEAKER_04]: chú ấy là chú công an,
[SPEAKER_04]: lần trước chính chú ấy đã viết bản kiểm điểm cho chú Hữu Tài.
[SPEAKER_07]: Nhóc con này thù dai thật.
[SPEAKER_05]: Sao rồi?
[SPEAKER_05]: Vẫn chưa ra.
[SPEAKER_05]: Vết thương ở vai đã xử lý xong,
[SPEAKER_05]: bệnh nhân cần được nghỉ ngơi tĩnh dưỡng,
[SPEAKER_05]: trong vòng ba tháng không nên làm việc nặng.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn bác sĩ,
[SPEAKER_01]: bây giờ có thể vào thăm được không,
[SPEAKER_01]: chủ yếu là đứa bé sợ quá,
[SPEAKER_01]: đã khóc suốt cả quãng đường.
[SPEAKER_05]: Vào đi,
[SPEAKER_05]: bệnh nhân tinh thần vẫn tốt.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: Thiết Trù, hai người đến rồi.
Huhu,
[SPEAKER_01]: Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp.
[SPEAKER_01]: Đừng khóc nữa, con yêu của mẹ,
[SPEAKER_01]: con khóc làm mẹ cũng muốn khóc theo.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_01]: con có đau không?
[SPEAKER_01]: Hơi đau một chút,
[SPEAKER_01]: nhưng vẫn chịu được.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: con có thuốc viên,
[SPEAKER_04]: uống vào sẽ không đau nữa.
[SPEAKER_04]: Cha nói,
[SPEAKER_04]: uống thuốc này bệnh gì cũng khỏi,
[SPEAKER_04]: vết thương chắc cũng không thành vấn đề.
[SPEAKER_02]: Vết thương lớn như vậy của mình mà đột nhiên biến mất,
[SPEAKER_02]: người khác không phải sẽ bắt mình làm yêu quái sao.
[SPEAKER_02]: Mẹ không sao,
[SPEAKER_02]: người lớn không sợ đau như vậy đâu.
[SPEAKER_02]: Thiết Trù không tin đâu,
[SPEAKER_02]: nhưng mẹ không chịu uống,
[SPEAKER_02]: cô bé cũng không thể ép mẹ được.
[SPEAKER_02]: Haizz.
[SPEAKER_02]: Còn nhỏ tuổi,
[SPEAKER_02]: đừng học theo mấy ông già thở dài thườn thượt.
[SPEAKER_04]: Hết cách rồi,
[SPEAKER_02]: người lớn trong nhà không nghe lời,
[SPEAKER_02]: đứa trẻ nhỏ phải gánh vác gia đình.
[SPEAKER_02]: Câu nói này khiến Bạch Liên nghẹn họng.
[SPEAKER_02]: Nhóc con này ngày nào cũng học những thứ kỳ quái này ở đâu vậy.
[SPEAKER_02]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_01]: mẹ đi mua cơm cho con.
[SPEAKER_06]: Dì Thúy Hoa,
[SPEAKER_06]: Bạch Liên không sao chứ?
[SPEAKER_01]: Không sao không sao,
[SPEAKER_01]: vai anh bị thủng một lỗ xem có sao không.
[SPEAKER_01]: Lời bác sĩ vừa nãy anh cũng nghe rồi,
[SPEAKER_01]: ba tháng không được làm việc nặng,
[SPEAKER_01]: con trai già của tôi một tháng lương chỉ có tám đồng,
[SPEAKER_01]: chẳng lẽ chỉ có thể để bà già này cùng đứa cháu gái năm tuổi xuống ruộng kiếm ăn sao?
[SPEAKER_01]: Hừm,
[SPEAKER_01]: những ngày tháng này biết sống sao đây?
[SPEAKER_02]: Câu nói này bà ấy nói với Lưu Hữu Tài,
[SPEAKER_02]: nhưng Trương Vệ Quốc trong lòng hiểu rõ,
[SPEAKER_02]: từng câu từng chữ đều đang ám chỉ mình.
[SPEAKER_07]: Đồng chí Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_07]: đồng chí Bạch Liên bị thương là vì cứu người,
[SPEAKER_07]: đây cũng là sơ suất trong công việc của chúng tôi.
[SPEAKER_07]: Bà yên tâm,
[SPEAKER_07]: tôi sẽ về báo cáo ngay,
[SPEAKER_07]: sau đó sẽ cho bà một câu trả lời thỏa đáng.
[SPEAKER_01]: Mấy hôm trước con trai tôi còn nói,
[SPEAKER_01]: con dâu tôi sắp có việc làm rồi,
[SPEAKER_01]: nhưng bây giờ lại không thể làm việc nặng.
[SPEAKER_07]: Được rồi,
[SPEAKER_07]: lại đang nhắc nhở tôi đây mà,
[SPEAKER_07]: đồng chí yên tâm,
[SPEAKER_07]: những tình huống này chúng tôi đều sẽ xem xét.
[SPEAKER_01]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_01]: anh giữ chức vụ gì vậy?
[SPEAKER_01]: Lỡ như chỉ là một tên tép riu,
[SPEAKER_01]: vậy thì vở kịch này chẳng phải là diễn không công sao?
[SPEAKER_07]: Ha ha,
[SPEAKER_07]: tôi là phó cục,
[SPEAKER_07]: năm ngoái vừa mới xuất ngũ trở về.
[SPEAKER_01]: Cháu gái của tôi,
[SPEAKER_01]: nằm mơ cũng mong mẹ nó được làm việc ở hợp tác xã,
[SPEAKER_01]: đứa bé đáng thương,
[SPEAKER_01]: khóc suốt cả quãng đường,
[SPEAKER_01]: mắt cũng sưng húp cả lên.
[SPEAKER_07]: Tôi biết rồi,
[SPEAKER_07]: đồng chí Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_07]: đội trưởng Lưu,
[SPEAKER_07]: tôi về cục báo cáo trước đây.
[SPEAKER_02]: Nói xong,
[SPEAKER_02]: anh ta không quay đầu lại mà đi thẳng,
[SPEAKER_02]: nghe thêm nữa,
[SPEAKER_02]: vị trí này của mình cũng phải nhường lại mất.
[SPEAKER_02]: Hữu Tài à,
[SPEAKER_02]: cảm ơn anh vừa nãy đã đưa chúng tôi đến đây nhé.
[SPEAKER_02]: Lưu Hữu Tài vẫn còn đang chìm đắm trong sự kinh ngạc trước màn thao tác vừa rồi của Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_02]: gừng càng già càng cay.
[SPEAKER_06]: Không có gì không có gì,
[SPEAKER_06]: đây đều là việc tôi nên làm.
[SPEAKER_06]: Dì Thúy Hoa,
[SPEAKER_06]: công việc ở hợp tác xã này thật sự có thể争取到 à.
[SPEAKER_01]: Tôi cũng không biết,
[SPEAKER_01]: kệ nó có thành công hay không,
[SPEAKER_01]: cứ đề xuất trước đã.