[SPEAKER_03]: Sếp ơi,
[SPEAKER_03]: Đây là làm gì vậy?
[SPEAKER_03]: Tôi đi lấy ít đất,
[SPEAKER_03]: trồng táo xuống,
[SPEAKER_03]: năm sau sẽ có rất nhiều táo để ăn.
[SPEAKER_03]: Thiết Chuỳ đại ca thông minh quá.
[SPEAKER_03]: Thiết Chuỳ ngẩng đầu 45 độ.
[SPEAKER_03]: Đó là tự nhiên,
[SPEAKER_03]: nếu không sao làm đại ca của cậu được?
[SPEAKER_03]: Đói không?
[SPEAKER_03]: Không đói,
[SPEAKER_03]: nhưng cũng có thể ăn một chút.
[SPEAKER_03]: Đợi đã.
[SPEAKER_03]: Ăn đi.
[SPEAKER_03]: Sếp ơi,
[SPEAKER_03]: mắt anh có ghèn.
[SPEAKER_03]: Hôm nay hình như chưa đánh răng rửa mặt.
[SPEAKER_03]: Ha,
[SPEAKER_03]: không hôi,
[SPEAKER_03]: vậy thì không cần đánh.
[SPEAKER_03]: Ăn no rồi,
[SPEAKER_03]: chúng ta ra ngoài chơi đi.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_02]: Cậu ấy cũng không hỏi đi đâu,
[SPEAKER_02]: dù sao đi theo đại ca là rất vui.
[SPEAKER_02]: Hai đứa nhỏ trong làng ra ngoài đi dạo,
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ chủ yếu là muốn ra ngoài tìm phân bò.
[SPEAKER_02]: Trong chuồng bò không có bò,
[SPEAKER_02]: mặt đất sạch sẽ, nhìn là biết vừa mới dọn dẹp.
[SPEAKER_02]: Đáng ghét,
[SPEAKER_02]: đến muộn rồi.
[SPEAKER_02]: Chuồng bò không có,
[SPEAKER_02]: vậy chỉ có thể đợi có sẵn.
[SPEAKER_02]: Đợi có sẵn,
[SPEAKER_02]: thì phải tìm thấy bò trước.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ kéo tay tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_02]: đi đến mấy nơi mà ông Lưu thường chăn bò.
[SPEAKER_03]: Bò đi đâu rồi?
[SPEAKER_03]: Không biết nữa.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ vội vàng kéo Thẩm Trân Châu chạy qua.
[SPEAKER_02]: Ông Lưu ở phía trước dắt bò,
[SPEAKER_02]: đi chậm rãi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ chậm rãi đi theo,
[SPEAKER_02]: bò ăn suốt đường,
[SPEAKER_02]: bụng căng tròn,
[SPEAKER_02]: nhưng không chịu đi vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Đại ca, không lẽ là thịt bò viên à.
[SPEAKER_02]: Cứ đợi mãi, đợi mãi,
[SPEAKER_02]: mông bò cuối cùng cũng có động tĩnh.
[SPEAKER_03]: Cuối cùng cũng đợi được rồi.
[SPEAKER_03]: Cục to thế này,
[SPEAKER_03]: bò mẹ tuyệt vời quá.
[SPEAKER_00]: Đã nói bao nhiêu lần rồi,
[SPEAKER_00]: về nhà đi vệ sinh, về nhà đi vệ sinh,
[SPEAKER_00]: cứ phải đi ở ngoài.
[SPEAKER_00]: Lát nữa lại phải mang xẻng ra xúc,
[SPEAKER_00]: phân bò là phân bón tốt,
[SPEAKER_00]: không thể lãng phí được.
[SPEAKER_03]: Sếp ơi,
[SPEAKER_03]: chúng ta không phải là sẽ chơi với phân chứ?
[SPEAKER_03]: Đáng sợ quá,
[SPEAKER_03]: cậu ấy không muốn chơi.
[SPEAKER_03]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_03]: bây giờ chúng ta chơi trốn tìm nhé.
[SPEAKER_03]: Được thôi,
[SPEAKER_03]: chỉ cần không chơi với tuyết,
[SPEAKER_03]: chơi gì cũng được.
[SPEAKER_03]: Vậy bây giờ cậu bắt đầu chạy đi,
[SPEAKER_03]: lát nữa tôi sẽ đi bắt cậu,
[SPEAKER_03]: chạy về hướng nhà nhé.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu gật đầu,
[SPEAKER_02]: co giò chạy.
[SPEAKER_03]: Tôi đến đây,
[SPEAKER_03]: sắp đuổi kịp cậu rồi.
[SPEAKER_02]: Đợi bóng dáng cậu ấy biến mất khỏi tầm mắt,
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ nhìn kỹ xung quanh,
[SPEAKER_02]: sau khi chắc chắn không có ai.
[SPEAKER_03]: Vẫn còn nóng hổi.
[SPEAKER_03]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_03]: thu thập một cân phổi bò đã hoàn thành.
[SPEAKER_03]: Thuộc tính ngẫu nhiên chỉ số IQ cộng 1,
[SPEAKER_03]: chỉ số IQ hiện tại 85,
[SPEAKER_03]: 20 điểm tích lũy đã vào tài khoản.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ nhìn mặt đất bùn sạch sẽ,
[SPEAKER_02]: không có một chút dấu vết của phân bò.
[SPEAKER_02]: Nhưng tay của Tư Cách lại đen thui.
[SPEAKER_03]: Hệ thống,
[SPEAKER_03]: tại sao không làm sạch tay cho tôi luôn?
[SPEAKER_03]: Không phải tôi không làm,
[SPEAKER_03]: cơ thể của người đời quá yếu ớt.
[SPEAKER_03]: Nếu tôi giúp cậu,
[SPEAKER_03]: sẽ làm cậu bị thương.
[SPEAKER_02]: Điểm này hệ thống không nói dối.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ nhìn thấy từ xa ông Lưu cầm xẻng chạy về phía này.
[SPEAKER_02]: Vừa chạy vừa giơ tay,
[SPEAKER_02]: đâm sầm vào tiểu đệ Trân Châu đang quay lại.
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_03]: để tôi sờ má cậu một cái.
[SPEAKER_03]: Sếp ơi,
[SPEAKER_03]: anh đừng qua đây.
[SPEAKER_03]: Ha ha ha,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu chạy đâu cho thoát?
Aaaaaa.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu cả đời này chưa bao giờ chạy nhanh như vậy.
[SPEAKER_03]: Tôi đến đây,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: bà nội mau ra khóa cửa.
[SPEAKER_02]: Sao vậy?
[SPEAKER_03]: Không sao,
[SPEAKER_03]: con đang chơi với đại ca.
[SPEAKER_03]: Huhu,
[SPEAKER_03]: suýt nữa bị đại ca sờ tay vào má.
[SPEAKER_02]: Không gặp người xấu là được rồi.
[SPEAKER_03]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_03]: quạc quạc quạc,
[SPEAKER_03]: đừng trốn nữa,
[SPEAKER_03]: ra đây để đại ca thương một cái.
[SPEAKER_03]: Tiểu đệ Trân Châu ngủ rồi,
[SPEAKER_03]: chiều cậu lại đến nhé.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên đang giặt quần áo còn đang nói với mẹ chồng,
[SPEAKER_02]: không biết Thiết Chuỳ lại chạy đi đâu rồi.
[SPEAKER_02]: Lại đi xúc phân rồi.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên rất bất lực,
[SPEAKER_02]: tại sao con gái mình cứ dính dáng đến phân.
[SPEAKER_02]: Con gái à,
[SPEAKER_02]: sau này chúng ta chơi cái khác được không.
[SPEAKER_02]: Nghĩ đến cửa hàng cung tiêu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ cười ngọt ngào.
[SPEAKER_02]: Không được đâu.
[SPEAKER_02]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_02]: thích xúc thì cứ xúc,
[SPEAKER_02]: chỉ cần trời mưa biết chạy về nhà là được.
[SPEAKER_02]: Rửa sạch tay,
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ chạy vào phòng,
[SPEAKER_02]: nhìn hai tờ tiền và chiếc bánh kem nhỏ trên bàn,
[SPEAKER_02]: cười như một đứa ngốc.
[SPEAKER_03]: He he,
[SPEAKER_03]: đợi cái hộp này đầy,
[SPEAKER_03]: chắc là có thể mở cửa hàng rồi nhỉ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ ăn cơm.
[SPEAKER_03]: Đến đây.
[SPEAKER_02]: Bữa trưa vẫn là mấy món đó,
[SPEAKER_02]: cơm khoai lang,
[SPEAKER_02]: rau xanh,
[SPEAKER_02]: trong bát của Thiết Chuỳ có thêm hai quả trứng ốp la.
[SPEAKER_02]: Hôm nay sao vui vậy.
[SPEAKER_02]: Bà cứ chờ hưởng phúc đi.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: bà cứ chờ hưởng phúc của Thiết Chuỳ nhà ta.
[SPEAKER_02]: Nhà họ Lâm năm tháng tĩnh lặng,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tấn đang đi làm vẫn đang đạp xe dưới nắng gắt.
[SPEAKER_01]: Giày rách hai xu một đôi,
[SPEAKER_01]: rách mấy cũng thu.
[SPEAKER_02]: Mỗi khi đến một làng thu mua đồ,
[SPEAKER_02]: đều phải hỏi người ta có giày rách không,
[SPEAKER_02]: một buổi sáng cũng chỉ thu được hơn chục đôi.
[SPEAKER_01]: Số khổ,
[SPEAKER_01]: kiếp trước sinh ra ở La Mã,
[SPEAKER_01]: kiếp này làm trâu làm ngựa cho con gái.
[SPEAKER_02]: Hắt xì,
[SPEAKER_02]: ai đang mắng mình vậy?
[SPEAKER_03]: Chào buổi chiều, tiểu chủ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ đảo mắt,
[SPEAKER_02]: không thèm để ý đến cậu ta.
[SPEAKER_02]: Kéo quần lên đi ra khỏi nhà vệ sinh, đến vườn rau,
[SPEAKER_02]: hái hết tất cả các loại rau.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_03]: đã thu thập đậu que,
[SPEAKER_03]: cà chua,
[SPEAKER_03]: hành lá,
[SPEAKER_03]: tỏi tây,
[SPEAKER_03]: cải trắng,
[SPEAKER_03]: củ cải,
[SPEAKER_03]: rau mầm,
[SPEAKER_03]: chỉ còn thiếu ba loại nữa là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_03]: Tiểu chủ cố lên.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ lim dim mắt,
[SPEAKER_02]: chạy về bếp,
[SPEAKER_02]: một tay cầm khoai lang,
[SPEAKER_02]: một tay cầm khoai tây.
[SPEAKER_02]: Chỉ còn thiếu một loại nữa là hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_03]: Tiểu chủ cố lên.
[SPEAKER_03]: Trong nhà không còn thứ gì khác,
[SPEAKER_03]: đến nhà tiểu đệ Trân Châu xem sao.
[SPEAKER_03]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_03]: tôi đến chơi với cậu đây.
[SPEAKER_03]: Đại ca Thiết Chuỳ,
[SPEAKER_03]: anh đến rồi à?
[SPEAKER_03]: Tôi đến sờ má cậu đây.
[SPEAKER_03]: Sếp ơi,
[SPEAKER_03]: anh đi ngủ cũng không rửa tay à,
[SPEAKER_03]: anh đừng qua đây.
[SPEAKER_03]: Lừa cậu thôi,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu là đồ ngốc.
[SPEAKER_03]: Đúng rồi,
[SPEAKER_03]: bà Trương có ở nhà không?
[SPEAKER_03]: Tôi tỉnh dậy thì bà ấy đã cầm ghế nhỏ ra ngoài rồi,
[SPEAKER_03]: chắc là ra đầu làng rồi.
[SPEAKER_02]: Không ở nhà thì dễ rồi.
[SPEAKER_03]: Tôi khát rồi,
[SPEAKER_03]: lát nữa tôi hái một cây rau nhà cậu nhé.
[SPEAKER_03]: Cứ hái tự nhiên,
[SPEAKER_03]: vậy tôi đi rót nước cho đại ca.
[SPEAKER_02]: Đi đến vườn rau,
[SPEAKER_02]: chọn loại nhà mình không có,
[SPEAKER_02]: nhổ một cây.
[SPEAKER_03]: Nhiệm vụ thu thập mười loại nông sản cũng đã hoàn thành.
[SPEAKER_03]: Thưởng ngẫu nhiên chỉ số IQ cộng một,
[SPEAKER_03]: chỉ số IQ hiện tại tám mươi bảy,
[SPEAKER_03]: thưởng mười nghìn điểm tích lũy đã vào tài khoản.
[SPEAKER_03]: Bít tết bò 250 gram nhân ba và phần thưởng thêm hai mươi đồng đã được đặt trong phòng của tiểu chủ.
[SPEAKER_03]: Hoàn thành thu thập đủ mười đôi giày rách sẽ mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_03]: Tiểu chủ cố lên.
[SPEAKER_03]: Đại ca Thiết Chuỳ,
[SPEAKER_03]: mau qua đây,
[SPEAKER_03]: đến đây.
[SPEAKER_03]: Đại ca mau uống.
[SPEAKER_02]: Bát này,
[SPEAKER_02]: cậu ấy đã cho ba muỗng lớn sữa bột,
[SPEAKER_02]: đảm bảo đại ca sẽ hài lòng.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ cầm bát uống một hơi cạn sạch,
[SPEAKER_02]: bắt chước người lớn uống rượu.
[SPEAKER_02]: Mạnh mẽ,
[SPEAKER_02]: vậy tôi lại múc cho đại ca một bát nữa.
[SPEAKER_02]: Không cần đâu,
[SPEAKER_02]: cậu đi theo tôi,
[SPEAKER_02]: tôi có đồ hay.