[SPEAKER_01]: 今天 训 练 和 昨 天 一 样。
[SPEAKER_03]: 教 官,
[SPEAKER_03]: 今天 有 没有 奖 励?
[SPEAKER_01]: 没有。
[SPEAKER_03]: 哦。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 开始 各 种 敷 衍,
[SPEAKER_03]: 方 雄 真 是 恨 铁 不 成 钢。
[SPEAKER_01]: 咋 就 有 那么 不 上 进 的 吧?
[SPEAKER_01]: 有 机 会 真 想 见 见 林 娇 娇 的 家 长,
[SPEAKER_01]: 好好 一个 有 出 息 的 挖 给 娇 成 啥 样 了。
[SPEAKER_01]: 今天,
[SPEAKER_01]: 倒 数 第一 是 沈 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 倒 数 第二 是 林 铁 锤。
[SPEAKER_03]: 下 午 是 学 军 权,
[SPEAKER_03]: 吸 取 昨 天 的 教 训,
[SPEAKER_03]: 方 雄 已经 不 敢 拿 自己 当 孩子 们 的 目 标 了,
[SPEAKER_03]: 他 重 新 弄 了 个 手 类 规 则,
[SPEAKER_03]: 两 两 对 打。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 对 郭 解 放,
[SPEAKER_01]: 钢 弹 对 于 静,
[SPEAKER_01]: 樊 震 东 对 沈 珍 珠。
[SPEAKER_04]: 小 郭,
[SPEAKER_04]: 来 玩 呀。
[SPEAKER_04]: 我 认 输,
[SPEAKER_04]: 开 玩 笑,
[SPEAKER_04]: 这 可是 一 脚 把 自己 黑 心 爹 踹 飞 的人,
[SPEAKER_04]: 跟 他 打,
[SPEAKER_04]: 不要 命 了。
[SPEAKER_01]: 郭 解 放。
[SPEAKER_04]: 知道 了。
[SPEAKER_01]: 继 续。
[SPEAKER_04]: 我也 认 输,
[SPEAKER_04]: 郭 解 放 等等 我。
[SPEAKER_01]: 第二 轮,
[SPEAKER_01]: 钢 弹 对 樊 震 东。
[SPEAKER_04]: 钢 弹 哥 加油,
[SPEAKER_03]: 钢 弹 哥 打 倒 东 东 哥。
[SPEAKER_03]: 两 人 僵 持 了 快 半 个 小 时,
[SPEAKER_03]: 钢 弹 以 一点 优 势 赢 下 比 赛。
[SPEAKER_03]: 大家 要 学 习 钢 弹,
[SPEAKER_01]: 咱 们 就 要 有 这 种 敢 打 敢 拼 的 精 神,
[SPEAKER_01]: 而 不是 遇 到 比 自己 强 大的 对 手。
[SPEAKER_01]: 第一 反 应 就是 认 输 逃 跑。
[SPEAKER_01]: 你 逃 了,
[SPEAKER_01]: 我 逃 了,
[SPEAKER_01]: 他 逃 了,
[SPEAKER_01]: 那么 这个 国 家 不 就 乱 逃 了 吗?
[SPEAKER_04]: 打 不 过 还 不 跑,
[SPEAKER_04]: 这 不是 缺 心 眼 吗?
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇。
到。
[SPEAKER_01]: 来,
[SPEAKER_01]: 你 上 来 说。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 还 真 不 怕,
[SPEAKER_04]: 大 不了 被 罚 跑 圈 吗?
[SPEAKER_04]: 打 不 过 还 不 跑,
[SPEAKER_04]: 那 就是 缺 心 眼。
[SPEAKER_01]: 那 别 人 追 上 来 呢,
[SPEAKER_01]: 你的 家 都 不要 了。
[SPEAKER_04]: 我 爹 说 过,
[SPEAKER_04]: 留 得 青 山 在,
[SPEAKER_04]: 不 怕 没 柴 烧,
[SPEAKER_04]: 找 个 机 会 反 击。
[SPEAKER_04]: 弄 死 他 压 的。
[SPEAKER_01]: 那 倘 若 找 不到 机 会 呢?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 当 时 也 问 过 林 尚 进 这个 问题。
[SPEAKER_04]: 连 机 会 都 找 不到 的 废 物 就 等 死 呗。
[SPEAKER_01]: 胡 说 八 道。
[SPEAKER_04]: 那 你说 该 咋 办 吗?
[SPEAKER_01]: 一 开始 就 不能 逃,
[SPEAKER_01]: 要 死 也 要 死 在 前 线,
[SPEAKER_01]: 哪 怕 是 用 我们 的 血,
[SPEAKER_01]: 我们 的 肉,
[SPEAKER_01]: 也 要 为 人民 群 众 筑 起 一 道 城 墙。
[SPEAKER_04]: 教 官,
[SPEAKER_04]: 我 会 唱。
[SPEAKER_04]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_04]: 你 会 吗?
[SPEAKER_04]: 老 大,
[SPEAKER_04]: 我不 会。
[SPEAKER_01]: 现在 你们 知道,
[SPEAKER_01]: 为什么 不能 跑 了 吗?
[SPEAKER_03]: 知道 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 和 沈 珍 珠 还是 不 太 懂,
[SPEAKER_03]: 但 难 得 看到 熊 教 官 表 情 舒 展 一些,
[SPEAKER_03]: 还是 不 气 他 了吧。
[SPEAKER_01]: 白 长 江,
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇 出 炼。
[SPEAKER_02]: 教 官,
[SPEAKER_02]: 我 认 输,
[SPEAKER_02]: 不能 对 自 家 人 动 手,
[SPEAKER_02]: 特 别 是 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 那 可是 爷 爷 奶 奶 的 小心 肝,
[SPEAKER_02]: 万 一 铁 锤 哪 天 说 漏 嘴 了,
[SPEAKER_02]: 我 估 计 的 被 打 三 天。
[SPEAKER_01]: 现在 是我 对 你们 最 后 一次 训 练,
[SPEAKER_01]: 明 天 将 会 有 新 的 教 官 带 你们,
[SPEAKER_01]: 希望 你们 都 能 有 个 光 明 的 未 来,
[SPEAKER_01]: 即 使 平 庸 也 罢,
[SPEAKER_01]: 快 乐 幸 福,
[SPEAKER_01]: 做 个 好 人。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 今天 能 不能 拿 出 你 真 正 的 实 力,
[SPEAKER_01]: 给我 看看。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 已经 偷 懒 好 多 天 了,
[SPEAKER_03]: 看 方 熊 那 可 怜 巴 巴 的 模 样,
[SPEAKER_03]: 点 头 同 意 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 从 这里 跑 到 那 棵 树 底 下,
[SPEAKER_01]: 用 你 最 快 的 速 度。
[SPEAKER_01]: 我 少 声 响,
[SPEAKER_01]: 你就 开始 跑,
[SPEAKER_01]: 记 住 拼 尽 全 力,
[SPEAKER_01]: 中 午 我 请 你 吃 红 烧 肉。
[SPEAKER_03]: 为 了 让 他 不 消 极 代 工,
[SPEAKER_03]: 他 都 直接 下 血 本 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 没 想 到 还 能 赚 到 肉,
[SPEAKER_03]: 他 脸 上 燃 起 豆 汁。
[SPEAKER_03]: 我 准 备 好了。
[SPEAKER_01]: 三、 二、 一。
[SPEAKER_01]: 大概 一 百 米 距 离,
[SPEAKER_01]: 总 用 是 11.93秒。
[SPEAKER_03]: 方 熊 把 这个 写 到 林 娇 娇 的 档 案 里,
[SPEAKER_03]: 一起 浇 了 上 去。
[SPEAKER_03]: 灵 活、 聪 明、 有 领 导 能 力 但 不 太 服 管 教 的 小 刺 头。
[SPEAKER_00]: 列 队、 立 正,
[SPEAKER_00]: 我 叫 丁 胜 利,
[SPEAKER_00]: 是 你们 这个 礼 拜 的 教 官。
[SPEAKER_00]: 希望 我们 能 相 处 得 愉 快。
[SPEAKER_00]: 下面 开始 点 名。
[SPEAKER_00]: 林 娇 娇。
[SPEAKER_00]: 到。
[SPEAKER_00]: 白 长 江。
[SPEAKER_04]: 到。
[SPEAKER_00]: 沈 珍 珠。
到。
[SPEAKER_00]: 樊 振 东。
[SPEAKER_04]: 到。
[SPEAKER_00]: 于 静。
到。
[SPEAKER_00]: 郭 解 放。
[SPEAKER_04]: 到。
[SPEAKER_00]: 这是 你们 的 新 伙 伴 江 阳、 入 列。
[SPEAKER_00]: 立 正,
[SPEAKER_00]: 分 开 站 好,
[SPEAKER_00]: 开始 热 身。
[SPEAKER_03]: 热 身 运 动 做 完,
[SPEAKER_03]: 他 拿 出 14个 沙 袋 分 别 绑 在 孩子 们 的 两 条 腿 上。
[SPEAKER_03]: 丁 教 官,
[SPEAKER_03]: 我也 要 吗?
[SPEAKER_00]: 训 练 不 搞 特 殊,
[SPEAKER_00]: 就 算 是 爬,
[SPEAKER_00]: 你们 也 得 爬 完。
[SPEAKER_00]: 倒 数 第一,
[SPEAKER_00]: 加 练 五 圈,
[SPEAKER_00]: 倒 数 第二,
[SPEAKER_00]: 加 练 三 圈,
[SPEAKER_00]: 倒 数 第三,
[SPEAKER_00]: 加 练 一 圈,
[SPEAKER_00]: 听 明白 没有?
[SPEAKER_04]: 教 官,
[SPEAKER_04]: 这 不 公 平,
[SPEAKER_04]: 珍 珠 小 弟 肯 定 是 最 后 一 名,
[SPEAKER_04]: 在 家 五 圈 不 得 跑 到 下 午。
[SPEAKER_00]: 公 平,
[SPEAKER_00]: 一 视 同 仁 就是 最 大的 公 平,
[SPEAKER_00]: 想 替 别 人 出 头 也可以,
[SPEAKER_00]: 你 当 这个 最 后 一 名 不 就 好了?
[SPEAKER_03]: 丁 胜 利 觉得 方 雄 挺 没 用 的,
[SPEAKER_03]: 还 能 被 一 群 孩子 欺 负 了。
[SPEAKER_04]: 哦,
[SPEAKER_04]: 那 我们 不 跑 了。
[SPEAKER_04]: 走,
[SPEAKER_04]: 打 兔 子 去,
[SPEAKER_04]: 今天 一 人 给 安 排 一 只 兔 腿。
[SPEAKER_03]: 在 丁 胜 利 冒 火 的 目 光 注 视 下,
[SPEAKER_03]: 七 个 孩子 一起 跑 开 了。