[SPEAKER_02]: 三叔 婆。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 来了。
[SPEAKER_02]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_02]: 我 学 会 写 你的 名 字 了,
[SPEAKER_02]: 我 写 给 你看。
[SPEAKER_02]: 杨、 小、 满,
[SPEAKER_02]: 这是 三 叔 婆 的 名 字。
[SPEAKER_03]: 好好 好,
[SPEAKER_03]: 这个 小 字 我 会 写。
[SPEAKER_02]: 我 教 你 啊,
[SPEAKER_02]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_02]: 这个 点 要 点 这里 嘞。
[SPEAKER_03]: 好,
[SPEAKER_03]: 三 叔 婆 的 手 不 听 使 唤,
[SPEAKER_03]: 老 是 抖。
[SPEAKER_02]: 没事,
[SPEAKER_02]: 我 帮 你 抓 住 就 不 抖 了。
[SPEAKER_03]: 好,
[SPEAKER_03]: 谢谢 铁 锤。
[SPEAKER_00]: 有人 给 你 寄 信 了?
[SPEAKER_02]: 是 钢 弹 哥 吗?
[SPEAKER_00]: 丁 胜 利,
[SPEAKER_00]: 樊 振 东,
[SPEAKER_00]: 于 静 也 给 你 寄 了 包 裹。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 这个 包 裹 是 谁 的?
[SPEAKER_01]: 他 感 觉 是 小 胜 利 的,
[SPEAKER_01]: 因为 还 给 寄 了 黑 乎 乎 的 虫 子 感,
[SPEAKER_01]: 只有 小 胜 利 会 那么 幼 稚。
[SPEAKER_00]: 这是 海 参 吧,
[SPEAKER_00]: 还有 鲍 鱼 干,
[SPEAKER_00]: 蝉 子 干,
[SPEAKER_00]: 虾 干,
[SPEAKER_00]: 你 朋友 这么 有 钱 呢?
[SPEAKER_01]: 是 小 胜 利 不?
[SPEAKER_00]: 没 错。
[SPEAKER_01]: 听 他 这么 喊,
[SPEAKER_01]: 年 龄 应 该 比 他 还 小。
[SPEAKER_00]: 这么 小 的 年 纪,
[SPEAKER_00]: 就 能 消 费 得 起 这个 了?
[SPEAKER_02]: 小 胜 利 有 钱 嘞,
[SPEAKER_02]: 我 给 奶 奶 买 收 音 机 的 钱,
[SPEAKER_02]: 就是 从 他 那 儿 赚 来 的。
[SPEAKER_00]: 他 家 里 人 没 一 件,
[SPEAKER_00]: 不会 是 偷 家 里 的 钱 吧?
[SPEAKER_02]: 应 该 不是,
[SPEAKER_02]: 他 爹 比 我 还 小心 眼。
[SPEAKER_00]: 反 正 天 高 水 远,
[SPEAKER_00]: 他 也 不能 找 过 来,
[SPEAKER_00]: 问题 不 大。
[SPEAKER_01]: 说 不好 哦。
[SPEAKER_01]: 可能 哪 天 回 家,
[SPEAKER_01]: 小 胜 利 突 然 出 现在 自 家 门 口 也 不 奇怪。
[SPEAKER_01]: 鱼 镜 的 包 裹 大 多 是 糖 果 点 心,
[SPEAKER_01]: 还有 黑 乎 乎 的 萝 卜 和 烟 笋。
[SPEAKER_01]: 胃 有 点 大。
[SPEAKER_00]: 这 玩 意 炖 肉 应 该 好吃。
[SPEAKER_01]: 那 你 快 拿 走吧。
[SPEAKER_01]: 樊 振 东 的 包 裹 是 最 大的,
[SPEAKER_01]: 也是 最 重 的。
[SPEAKER_00]: 你是 朋友 靠 谱 啊,
[SPEAKER_00]: 给 你 寄 这么 多 书,
[SPEAKER_00]: 孙 子 兵 法,
[SPEAKER_00]: 做 人 要 重 情 义,
[SPEAKER_00]: 钻 小 空 子 容易 吃 大 亏,
[SPEAKER_00]: 炸 药 是 怎么 炼 成 的?
[SPEAKER_00]: 后 面 的 鳞 上 竟 不 敢 念 了,
[SPEAKER_01]: 全 是 放 二 十 一 世 纪 很 形 的 书。
[SPEAKER_00]: 闺 女 啊,
[SPEAKER_00]: 你 朋友 啥 来 头 啊?
[SPEAKER_02]: 不知道 啊,
[SPEAKER_02]: 他 跟 钢 弹 哥 差不多 大,
[SPEAKER_02]: 对 了 钢 弹 寄 了 多少 钱?
[SPEAKER_00]: 二 十 块 钱。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你 换 成 钱 给我 吧。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 真 等 闺 女 养 得 了 死。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你 帮 我 念 信 吧。
[SPEAKER_00]: 小 刺 头,
[SPEAKER_00]: 我 已经 正 式 出 任 务 了,
[SPEAKER_00]: 等 哥 下次 拿 奖 金 再 给 你 买 吃 的。
[SPEAKER_00]: 有 空 给 回 个 信,
[SPEAKER_00]: 没 空 也 得 回。
[SPEAKER_00]: 不 说 了,
[SPEAKER_00]: 你 哥 我 继 续 保 家 卫 国 去了。
[SPEAKER_00]: 1971年 8月 18日,
[SPEAKER_00]: 你 胜 利 哥 写 的。
[SPEAKER_00]: 咱,
[SPEAKER_00]: 这个 丁 胜 利 多 大?
[SPEAKER_02]: 二 十 多 岁 呀。
[SPEAKER_02]: 小 西 姐,
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_02]: 我 来了。
[SPEAKER_02]: 这么 多 书,
[SPEAKER_02]: 你 自己 提 过 来 的,
[SPEAKER_02]: 我 厉 害 吧。
[SPEAKER_02]: 下次 你可以 叫 我。
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜 不是 要 造 原 子 弹 吗?
[SPEAKER_02]: 这 书 是 海 岛 一个 哥 哥 寄 的,
[SPEAKER_02]: 给 小 甜 甜 学 习 用。
[SPEAKER_01]: 这 好像 不是 给 普 通 人 看 的。
[SPEAKER_01]: 因为 上面 还有,
[SPEAKER_01]: 啥 战 斗 啥 原 理 啥 的,
[SPEAKER_01]: 很多 名 词 他 都 看 不 懂。
[SPEAKER_02]: 没事,
[SPEAKER_02]: 东 哥 也是 当 兵 的 哦。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_02]: 这个 书 能 做 炸 药,
[SPEAKER_02]: 学 会 了 你就 能 做 原 子 弹 了。
[SPEAKER_02]: 这 全 都是 给 我的。
[SPEAKER_02]: 小 西 姐 也可以 看。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 悠 闲 地 坐 在 一 边 翘 着 腿,
[SPEAKER_01]: 姐 妹 俩 看 书。
[SPEAKER_01]: 姐 姐 妹 妹 都有 出 息,
[SPEAKER_01]: 那就 相 当 于 自己 有 出 息 了。
[SPEAKER_01]: 想 通 了 这个 问题,
[SPEAKER_01]: 上 学 又 不是 那么 急 切 了,
[SPEAKER_01]: 反 正 开 工 销 社 又 不 需要 文 化,
[SPEAKER_01]: 所以 问题 不 大。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 我 教 你好 不好。
[SPEAKER_01]: 认 真 听 了 好 一 会,
[SPEAKER_01]: 感 觉 晕 晕 乎 乎 的,
[SPEAKER_01]: 头 顶 还 痒 痒 的,
[SPEAKER_01]: 感 觉 要 长 脑 子 了。
[SPEAKER_01]: 走 的时候,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 整 个 人 都是 飘 的,
[SPEAKER_01]: 还 撞 了 好 几 下 墙。
[SPEAKER_02]: 空 城 记,
[SPEAKER_02]: 诸 葛 亮,
[SPEAKER_02]: 周 瑜,
[SPEAKER_02]: 借 剑,
[SPEAKER_02]: 不对 不对,
[SPEAKER_02]: 为 啥 不 直接 打 呀?
[SPEAKER_01]: 被 知 识 灌 进 来 的 脑 子 恢 复 清 明。
[SPEAKER_02]: 太 吓 人 了,
[SPEAKER_02]: 下次 看到 小 溪 姐 学 习 一定要 跑。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 爹 呢?
[SPEAKER_01]: 你 爹 去 接 你 娘 了。
[SPEAKER_01]: 哦。
[SPEAKER_01]: 夫 妻 俩 顺 带 拐 去 白 杨 村 一 趟,
[SPEAKER_01]: 回 来 得 比 较 晚 一些。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 睡 了?
[SPEAKER_01]: 不知道 咋 了,
[SPEAKER_01]: 回 来 以 后 就 像 捏 了 巴 基 的 青 菜 似 的,
[SPEAKER_01]: 我 去 喊 她 过 来 吃 饭。