[SPEAKER_02]: Buổi sáng,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy vẫn nhắm mắt đi đến nhà vệ sinh để làm công việc thường lệ,
[SPEAKER_02]: vừa mới ngồi xuống.
[SPEAKER_04]: Chào buổi sáng, tiểu ký chủ.
[SPEAKER_04]: Hệ thống,
[SPEAKER_04]: tại sao mỗi lần ngươi đều chào ta lúc ta đang đi vệ sinh?
[SPEAKER_04]: Hình như là vậy,
[SPEAKER_04]: tại sao nhỉ?
[SPEAKER_04]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_04]: không quan trọng.
[SPEAKER_04]: Tiểu ký chủ hôm nay có chuẩn bị làm nhiệm vụ không?
[SPEAKER_04]: Cửa hàng tám giờ có hàng mới đó,
[SPEAKER_04]: làm nhiệm vụ là có cơ hội mua được đồ mới lạ rồi.
[SPEAKER_04]: Nhiệm vụ,
[SPEAKER_04]: ta nói khi nào là ta muốn làm nhiệm vụ?
[SPEAKER_02]: Hưởng hết lợi ích rồi,
[SPEAKER_02]: hắn liền trở mặt không nhận người.
[SPEAKER_02]: Hệ thống chưa từng trải qua sự hiểm ác của lòng người liền bị đứng hình tại chỗ.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: dậy đi,
[SPEAKER_04]: mặt trời chiếu tới mông rồi.
[SPEAKER_02]: Lắc nửa ngày,
[SPEAKER_02]: thậm chí đánh rắm vào mặt hắn cũng không có phản ứng.
[SPEAKER_04]: Không phải là chết rồi chứ?
[SPEAKER_02]: Vẫn còn thở?
[SPEAKER_02]: Được rồi,
[SPEAKER_02]: ngươi tối qua làm mật ong đến gần sáng mới ngủ,
[SPEAKER_02]: ngoan ngoãn để hắn ngủ thêm một lát đi.
[SPEAKER_04]: Thì ra là vậy,
[SPEAKER_04]: thảo nào cha hôm nay không dậy nổi,
[SPEAKER_04]: cũng nên khen hắn một chút.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngồi trước bếp lò,
[SPEAKER_02]: đúng nghĩa là giúp nhóm lửa.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: con muốn ăn bánh ngô nướng.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: hôm nay chúng ta ăn bánh nướng.
[SPEAKER_02]: Thượng Quý sao lại ra ngoài sớm vậy.
[SPEAKER_02]: Hắn tối qua làm mật ong cả đêm không ngủ,
[SPEAKER_02]: vẫn chưa dậy sao?
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: ngày mai là phải thu hoạch gấp rồi,
[SPEAKER_02]: phải nghỉ ngơi cho tốt.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy một tay một cái bánh,
[SPEAKER_02]: ăn ngon lành.
[SPEAKER_04]: Bánh ngô ngon,
[SPEAKER_04]: bánh hành cũng ngon.
[SPEAKER_04]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_04]: ngươi thật sự muốn làm người thất hứa,
[SPEAKER_04]: bội bạc sao?
[SPEAKER_04]: Hôm qua ta có hứa làm nhiệm vụ đâu.
[SPEAKER_02]: Hắn là một đứa trẻ giữ lời,
[SPEAKER_02]: chưa nói qua sao có thể tính là hứa?
[SPEAKER_02]: Ta ta ta ta.
[SPEAKER_02]: Hệ thống lần này thật sự khóc rồi,
[SPEAKER_02]: hắn còn rất dụng tâm chọn rất nhiều rất nhiều vật phẩm mà tiểu ký chủ sẽ thích.
[SPEAKER_02]: Tấm chân tình cuối cùng vẫn là trao nhầm người.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngoáy tai,
[SPEAKER_02]: âm thanh này nghe quen rồi cũng không khó nghe đến vậy,
[SPEAKER_02]: vẫn có thể chịu được.
[SPEAKER_04]: Không thấy tiểu đệ Trân Châu ở cửa,
[SPEAKER_04]: thật sự có chút không quen.
[SPEAKER_04]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_04]: vẫn là đi tìm Tiểu Hoa tỷ trước đã.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa tỷ,
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa tỷ ta đến rồi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy tỷ,
[SPEAKER_04]: tỷ ta đang ở trong phòng.
[SPEAKER_04]: Ngươi đang làm gì vậy?
[SPEAKER_04]: Chơi bùn.
[SPEAKER_04]: Đến rồi thì đến,
[SPEAKER_04]: vậy thì chơi với Tiểu Thảo một lát đi.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: thật ra hắn cũng muốn chơi.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa dọn ghế ra,
[SPEAKER_02]: ngồi ở không xa nhìn.
[SPEAKER_02]: Cuốn sách trong đầu vẫn còn đó,
[SPEAKER_02]: đợi đến tháng chín đi học là có thể biết được.
[SPEAKER_02]: Hôm nay không đi chơi với tiểu đệ của ngươi sao?
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ gì chứ,
[SPEAKER_02]: sớm đã bị Thiết Chùy vô lương tâm vứt đến xó xỉnh nào rồi.
[SPEAKER_04]: Ây da,
[SPEAKER_04]: quên mất.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa tỷ,
[SPEAKER_04]: cái này cho ngươi,
[SPEAKER_04]: ngọt lắm đó.
[SPEAKER_04]: Cái này là mật ong,
[SPEAKER_04]: ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_04]: Tỷ,
[SPEAKER_04]: mật ong,
[SPEAKER_04]: ta muốn ăn.
[SPEAKER_04]: Hôm qua ta và cha lên núi lấy đó,
[SPEAKER_04]: những thứ này đều là do ta tự tay lấy đó.
[SPEAKER_04]: Phải phải phải,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy nhà chúng ta là giỏi nhất.
[SPEAKER_02]: Ba chữ "giỏi nhất",
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy thoải mái rồi.
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: cũng không giỏi đến vậy đâu.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa tỷ tỷ,
[SPEAKER_04]: Tiểu Thảo muội muội,
[SPEAKER_04]: lần sau ta lại đến tìm các ngươi chơi nhé.
[SPEAKER_04]: Ngày mai thu hoạch,
[SPEAKER_04]: ngươi có đi nhặt lúa không?
[SPEAKER_04]: Đi,
[SPEAKER_04]: ngày mai chúng ta cùng đi,
[SPEAKER_04]: vậy ngày mai ngươi ở nhà là được,
[SPEAKER_04]: ta đi tìm ngươi,
[SPEAKER_04]: được.
[SPEAKER_04]: Hu hu,
[SPEAKER_04]: hu hu,
[SPEAKER_04]: hu,
[SPEAKER_04]: có thể đừng khóc nữa không?
[SPEAKER_04]: Nửa ngày rồi miệng ngươi không mỏi sao?
[SPEAKER_04]: Hu hu,
[SPEAKER_04]: hu hu,
[SPEAKER_04]: hu,
[SPEAKER_04]: tủi thân quá.
[SPEAKER_04]: Tủi thân cái gì?
[SPEAKER_04]: Đừng tưởng ta không biết,
[SPEAKER_04]: ngươi trước đây toàn lừa ta.
[SPEAKER_02]: Hắn thật sự không biết,
[SPEAKER_02]: chỉ là nói bừa để dọa hắn thôi.
[SPEAKER_04]: Hu hu,
[SPEAKER_04]: vậy tiểu ký chủ làm sao mới chịu làm nhiệm vụ?
[SPEAKER_04]: Đưa cho ta những thứ còn lại,
[SPEAKER_04]: ta sẽ giúp ngươi làm việc.
[SPEAKER_04]: Thật không?
[SPEAKER_04]: Ta, Thiết Chùy, đã hứa,
[SPEAKER_04]: khi nào không làm được,
[SPEAKER_04]: hôm qua ta có hứa với ngươi không,
[SPEAKER_04]: ngươi nghĩ kỹ lại đi.
[SPEAKER_04]: Được rồi.
[SPEAKER_02]: Không phải vấn đề của tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: là do mình không nói rõ.
[SPEAKER_04]: Vậy ta đưa cho ngươi nhé,
[SPEAKER_04]: ngươi phải làm nhiệm vụ đó.
[SPEAKER_04]: Yên tâm đi,
[SPEAKER_04]: ta nhất định sẽ giúp ngươi làm việc.
[SPEAKER_04]: Phần thưởng bổ sung được phát,
[SPEAKER_04]: gà quay bát lớn x1,
[SPEAKER_04]: kẹo hồ lô dâu tây x1,
[SPEAKER_04]: gà con khai sáng GG Bond x1,
[SPEAKER_04]: mì bò kho x1,
[SPEAKER_04]: phần thưởng đã được đặt trong phòng,
[SPEAKER_04]: tiểu ký chủ cố gắng làm nhiệm vụ nhé.
[SPEAKER_02]: Trong phòng,
[SPEAKER_02]: Lận Thượng Tiến đang ngủ say bị ném vào mặt.
[SPEAKER_01]: Cái gì đây?
[SPEAKER_01]: Mì gói,
[SPEAKER_01]: gà quay,
[SPEAKER_01]: còn có kẹo hồ lô?
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ ông trời mở mắt cho ta bàn tay vàng rồi sao?
[SPEAKER_02]: Khi nhìn thấy con GG Bond quen thuộc đó,
[SPEAKER_02]: Lận Thượng Tiến liền biết ông trời chó chết không tốt như vậy.
[SPEAKER_02]: Oa,
[SPEAKER_02]: con gà to quá.
[SPEAKER_02]: Còn không phải sao,
[SPEAKER_01]: đầu bị đập sưng cả lên,
[SPEAKER_01]: nếu không phải còn bọc màng bọc thực phẩm,
[SPEAKER_01]: còn bị dính đầy dầu mỡ,
[SPEAKER_01]: ngươi lại làm gì rồi?
[SPEAKER_02]: Hôm qua cho hôm nay lại cho,
[SPEAKER_02]: chắc chắn lại lừa Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: làm chuyện gì thiếu đạo đức rồi.
[SPEAKER_02]: Ta không làm gì cả,
[SPEAKER_02]: những thứ này đều là ta lừa được đó.
[SPEAKER_01]: Cái đầu nhỏ của ngươi,
[SPEAKER_01]: còn có bản lĩnh lừa người khác sao?
[SPEAKER_01]: Không bị bán đi,
[SPEAKER_01]: còn giúp người ta đếm tiền,
[SPEAKER_01]: đã là may lắm rồi.
[SPEAKER_04]: Hừ,
[SPEAKER_04]: không cho ngươi hưởng phúc nữa.
[SPEAKER_04]: Cha đáng ghét,
[SPEAKER_04]: còn xem thường Thiết Chùy thông minh,
[SPEAKER_04]: xem thường ai chứ?
[SPEAKER_01]: Ai nói Thiết Chùy nhà ta ngốc,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhà ta thông minh lắm.
[SPEAKER_04]: Không đủ hay.
[SPEAKER_01]: Ha ha,
[SPEAKER_01]: tằng lăng ca lang.
[SPEAKER_01]: Nhà ta có một bé cưng,
[SPEAKER_01]: tên là Thiết Chùy ai cũng khen.
[SPEAKER_01]: Dáng vẻ như búp bê,
[SPEAKER_01]: tính cách hoạt bát hay cười.
[SPEAKER_01]: Làm việc chăm chỉ hết sảy,
[SPEAKER_01]: ai mà không yêu cho được.
[SPEAKER_01]: Mua một tặng một,
[SPEAKER_01]: không đủ ta lại bịa thêm.
[SPEAKER_02]: Ừm ừm ừm,
[SPEAKER_02]: dù sao thì ai mà không thích nghe lời hay ý đẹp.
[SPEAKER_01]: Ngươi lại muốn ăn vạ,
[SPEAKER_01]: cha ngươi ta phải dậy rồi.
[SPEAKER_02]: Trong nồi có bánh đó.
[SPEAKER_01]: Biết rồi.
[SPEAKER_04]: Các bạn nhỏ,
[SPEAKER_04]: GG Bond đến kể chuyện cho các bạn nghe đây.
[SPEAKER_04]: Quạ uống nước,
[SPEAKER_04]: một con quạ khát nước.
[SPEAKER_04]: Nó bay lượn ở tầm thấp tìm nước uống.
[SPEAKER_04]: Chuyện của heo ngốc còn ngốc hơn,
[SPEAKER_04]: còn không hay bằng cha kể.
[SPEAKER_04]: Cái này không vui bằng Ultraman.
[SPEAKER_02]: Lận Thượng Tiến gặm bánh đi vào,
[SPEAKER_02]: nhìn thấy cảnh này,
[SPEAKER_02]: luôn có cảm giác như một đứa con phá gia chi tử đang ăn chơi trác táng.
[SPEAKER_00]: Có muốn đi trấn trên chơi không?
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: đại ca.
[SPEAKER_00]: Lâm Chí Cương,
[SPEAKER_00]: ngươi còn dám dùng cây cung rách của ngươi bắn lung tung,
[SPEAKER_00]: lão tử đánh gãy chân ngươi.
[SPEAKER_03]: Cha thiên vị,
[SPEAKER_03]: Lý Tâm cũng chơi,
[SPEAKER_03]: cha chỉ mắng con.
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc thối,
[SPEAKER_00]: đó là chị ngươi,
[SPEAKER_00]: con gái, lấy gia pháp ra đây.
[SPEAKER_03]: A,
[SPEAKER_03]: con sai rồi,
[SPEAKER_03]: chị,
[SPEAKER_03]: chị cứu em.
[SPEAKER_00]: Hay là,
[SPEAKER_00]: chúng ta đi mua đồ trước,
[SPEAKER_01]: đại ca bây giờ có vẻ bận.
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: Bao Tử ca khóc như heo bị chọc tiết,
[SPEAKER_04]: có chút đáng sợ.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: ở đây náo nhiệt quá.
[SPEAKER_01]: Có thích gì không,
[SPEAKER_01]: cứ chọn thoải mái,
[SPEAKER_01]: cha mua cho con.
[SPEAKER_04]: Cha giỏi quá,
[SPEAKER_04]: cha nhà ai mà tốt thế,
[SPEAKER_02]: cha nhà ta chứ ai.
[SPEAKER_02]: Lận Thượng Tiến cố tình đến trấn trên một chuyến,
[SPEAKER_02]: là muốn mua chút thịt,
[SPEAKER_02]: làm chút tương thịt,
[SPEAKER_02]: mấy ngày thu hoạch gấp này sẽ không cần bận rộn nấu nướng nữa.
[SPEAKER_02]: Còn lại năm hào,
[SPEAKER_02]: Lận Thượng Tiến đưa vào tay Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Xem muốn mua gì.
[SPEAKER_02]: Cái này đẹp quá.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: con muốn cái này.
[SPEAKER_02]: Bé con có mắt nhìn,
[SPEAKER_02]: cái này là dùng để.
[SPEAKER_01]: Bao nhiêu tiền?
[SPEAKER_01]: Năm hào bán không,
[SPEAKER_01]: không bán thì thôi.
[SPEAKER_02]: Cái hũ sành này,
[SPEAKER_02]: không đáng tiền,
[SPEAKER_02]: con gái thích,
[SPEAKER_02]: bỏ năm hào ra mua thì mua.
[SPEAKER_02]: Bán.
[SPEAKER_02]: Ta muốn cho tiểu đệ Trân Châu xem hai con cá siêu đặc biệt này.
[SPEAKER_02]: 我要 给 珍 珠 小 弟 看 这 两 条 超 特 别 的 小 鱼。