[SPEAKER_03]: Về đến nhà.
[SPEAKER_06]: Tự mình ngoan ngoãn chơi một lát,
[SPEAKER_06]: đừng chạy xa quá,
[SPEAKER_06]: đừng nấu cơm nhé.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy ngoan ngoãn gật đầu,
[SPEAKER_03]: ôm cái hũ nhỏ chạy sang nhà đối diện.
[SPEAKER_04]: Em Trân Châu,
[SPEAKER_04]: Em Trân Châu.
[SPEAKER_01]: Trân Châu lên trấn rồi.
[SPEAKER_04]: Bà Trương,
[SPEAKER_04]: khi nào em ấy mới về ạ?
[SPEAKER_01]: Không biết.
[SPEAKER_01]: Nhớ lại chuyện tối qua là lại tức.
[SPEAKER_01]: Chẳng phải chỉ là ngậm vào miệng rồi mới đút cơm thôi sao.
[SPEAKER_01]: Mẹ Trân Châu có cần phải làm to chuyện đến mức chôn vùi con gái mình không,
[SPEAKER_01]: nhà ai mà chẳng nuôi con như vậy,
[SPEAKER_01]: có gì mà chôn với chẳng vùi.
[SPEAKER_01]: Còn về việc sáng sớm đã đưa Trân Châu về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_01]: còn nói sau này không cần mình trông nữa.
[SPEAKER_01]: Trân Châu không về nữa.
[SPEAKER_04]: Đệ tử thân thiết của mình đi rồi sao?
[SPEAKER_04]: Haiz,
[SPEAKER_04]: vốn dĩ ngày mai còn định đưa em ấy đi mót lúa.
[SPEAKER_04]: Bố,
[SPEAKER_04]: em Trân Châu đi rồi.
[SPEAKER_06]: Con nói bé gái ba tuổi nhà đối diện à,
[SPEAKER_06]: em ấy có chuyện gì sao?
[SPEAKER_04]: Bà Trương nói em ấy lên trấn,
[SPEAKER_04]: không về nữa.
[SPEAKER_04]: Hèn gì sáng nay ra ngoài không thấy em ấy.
[SPEAKER_04]: Haiz,
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kiến còn tưởng là người kia đi rồi.
[SPEAKER_06]: Bạn bè là vậy đó,
[SPEAKER_06]: họ không thể lúc nào cũng ở bên con,
[SPEAKER_06]: con gái à, con phải quen dần đi.
[SPEAKER_06]: Nhưng mà Đông Tử không phải mới cưới được mấy ngày sao?
[SPEAKER_06]: Thế mà đã sắp ly hôn rồi.
[SPEAKER_00]: Con chơi với các chị họ có được không?
[SPEAKER_00]: Con làm đại ca của nó thì tốt biết mấy,
[SPEAKER_00]: ở trong làng có gì tốt chứ?
[SPEAKER_00]: Bà nội mới của con đối xử tệ với nó lắm,
[SPEAKER_00]: nếu không phải hôm qua mẹ về sớm,
[SPEAKER_00]: mẹ cũng không biết bà ta toàn cho con ăn cơm như vậy.
[SPEAKER_03]: Dù sao thì cô ấy cũng tuyệt đối không để Trân Châu ở lại làng nữa,
[SPEAKER_03]: Lưu Đại Đông hoặc là cùng lên trấn,
[SPEAKER_03]: hoặc là ly hôn.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: trông chừng bé Trân Châu nhé,
[SPEAKER_00]: con phải đi rồi.
[SPEAKER_00]: À đúng rồi,
[SPEAKER_00]: mẹ đừng ép nó học nữa,
[SPEAKER_00]: nó không muốn đến nữa đâu.
[SPEAKER_01]: Biết rồi,
[SPEAKER_01]: con đi đi.
[SPEAKER_01]: Có đói không?
[SPEAKER_01]: Lầu lấy cho con đồ ăn ngon nhé?
[SPEAKER_04]: Bà ngoại,
[SPEAKER_04]: con không đói.
[SPEAKER_01]: Mau ăn đi,
[SPEAKER_01]: chị họ của con bây giờ muốn ăn còn không có mà ăn đâu.
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu sắp khóc rồi,
[SPEAKER_03]: cô bé đã nói không đói rồi,
[SPEAKER_03]: còn bắt ăn.
[SPEAKER_01]: Cứ nhìn chằm chằm làm gì,
[SPEAKER_01]: mau ăn xong rồi đi viết chữ đi,
[SPEAKER_01]: nếu mà viết chữ được chăm chỉ như thế,
[SPEAKER_01]: thì cũng không đến nỗi ăn chút đồ ngon cũng phải nhìn chằm chằm.
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu ôm cái bụng căng tròn, mày nhíu chặt,
[SPEAKER_03]: bật khóc.
[SPEAKER_03]: Hu hu hu,
[SPEAKER_03]: con muốn về nhà.
[SPEAKER_01]: Bé ngoan đừng khóc nhé,
[SPEAKER_01]: về phòng viết chữ với bà ngoại nhé,
[SPEAKER_01]: viết đẹp bà mua kẹo cho ăn.
[SPEAKER_03]: Bị ép ở trong phòng viết chữ,
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu tìm cơ hội chạy ra ngoài.
[SPEAKER_04]: Thẩm Châu,
[SPEAKER_04]: em định đi đâu đấy?
[SPEAKER_04]: Hu hu hu,
[SPEAKER_04]: em muốn về làng,
[SPEAKER_04]: em không thích bà ngoại,
[SPEAKER_04]: hu hu hu,
[SPEAKER_04]: không được đâu,
[SPEAKER_04]: trong làng hoang vu lắm,
[SPEAKER_04]: em không đi về được đâu.
[SPEAKER_04]: Đúng vậy,
[SPEAKER_04]: hơn nữa em lại không biết đường,
[SPEAKER_04]: lát nữa là lạc ngay.
[SPEAKER_04]: Vậy phải làm sao,
[SPEAKER_04]: hu hu hu,
[SPEAKER_04]: em muốn về chơi với đại ca,
[SPEAKER_04]: em muốn chơi bùn,
[SPEAKER_04]: em không muốn học viết chữ.
[SPEAKER_04]: Vậy bây giờ chúng ta đi chơi bùn nhé,
[SPEAKER_04]: được không?
[SPEAKER_04]: Em không muốn,
[SPEAKER_04]: lúc trước em thấy mấy anh lớn tè ở đó,
[SPEAKER_04]: vậy phải làm sao?
[SPEAKER_03]: Ba chị em ngồi xổm ở cửa,
[SPEAKER_03]: cùng một kiểu chống cằm suy nghĩ.
[SPEAKER_01]: Mấy đứa mau về đây cho bà,
[SPEAKER_01]: không thì lát nữa bị đánh vào lòng bàn tay đấy.
[SPEAKER_01]: Bây giờ điều kiện tốt,
[SPEAKER_01]: đứa nào đứa nấy đều không muốn học,
[SPEAKER_01]: đổi lại là ngày xưa có điều kiện này,
[SPEAKER_01]: đã sớm vào đại học rồi.
[SPEAKER_04]: Em muốn về tìm đại ca,
[SPEAKER_04]: em Trân Châu.
[SPEAKER_04]: Bà ơi,
[SPEAKER_04]: em gái chạy mất rồi.
[SPEAKER_01]: Mau chặn nó lại,
[SPEAKER_01]: lát nữa gặp phải người xấu thì làm sao?
[SPEAKER_01]: Haiz,
[SPEAKER_01]: từng đứa một đều không hiểu nỗi khổ của tôi,
[SPEAKER_01]: tôi còn có thể hại chúng nó được sao.
[SPEAKER_04]: Hu hu hu,
[SPEAKER_04]: giá mà chạy nhanh được như đại ca thì tốt rồi.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: đệ tử vô dụng quá.
[SPEAKER_04]: Hắt xì,
[SPEAKER_04]: ai lại mắng mình thế?
[SPEAKER_06]: Đừng buồn nữa,
[SPEAKER_06]: biết đâu ngày mai em ấy về rồi.
[SPEAKER_04]: Thật sự sẽ về chứ?
[SPEAKER_06]: Thật sự quan tâm đến vậy sao?
[SPEAKER_04]: Để làm đệ tử của con,
[SPEAKER_04]: em ấy đã cho con cả một túi kẹo,
[SPEAKER_04]: còn có kẹo sữa Thỏ Trắng và nho xanh ngọt lịm.
[SPEAKER_04]: Hóa ra là được cho đồ ăn,
[SPEAKER_06]: hèn gì con gái cứ nhớ mãi không quên.
[SPEAKER_06]: Đợi ngủ trưa dậy,
[SPEAKER_06]: bố đưa con đi tìm em ấy,
[SPEAKER_06]: vui lên chút được không?
[SPEAKER_06]: Cứ nhăn mặt như thế,
[SPEAKER_06]: lát nữa mẹ con về nhà,
[SPEAKER_06]: lại nói bố bắt nạt con đấy.
[SPEAKER_04]: Thật ạ?
[SPEAKER_06]: Bố đã lừa con bao giờ chưa,
[SPEAKER_06]: cười một cái xem nào.
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: bố là người bố tốt nhất.
[SPEAKER_06]: Mọi người về rồi à.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: bà nội.
[SPEAKER_04]: Kim Kim ngốc nghếch,
[SPEAKER_04]: vui thế.
[SPEAKER_04]: Bố mua thịt,
[SPEAKER_04]: hôm nay ăn bánh bao thịt nhé.
[SPEAKER_03]: Tuy không nhiều thịt,
[SPEAKER_03]: nhưng vẫn rất thơm.
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa và Thiết Chùy đang ngồi tán gẫu trong sân,
[SPEAKER_03]: Bạch Kiểm đang ngồi bên cạnh khâu đế giày.
[SPEAKER_02]: Cục cưng,
[SPEAKER_02]: mẹ nói cho con nghe,
[SPEAKER_02]: mấy thanh niên trí thức kia,
[SPEAKER_02]: vừa mới ra mặt,
[SPEAKER_02]: còn không bằng con dùng tay đào hố.
[SPEAKER_02]: Vậy thì họ cũng vô dụng quá nhỉ.
[SPEAKER_02]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_02]: còn có cái người tên gì nhỉ,
[SPEAKER_02]: Mã Đại 哈,
[SPEAKER_02]: con gái nhà người ta còn chưa ngất,
[SPEAKER_02]: cô ta đã ngất rồi,
[SPEAKER_02]: chậc chậc chậc,
[SPEAKER_02]: cái thể trạng này đúng là ăn cứt cũng không kịp nóng.
[SPEAKER_04]: Vậy thì thật là vô dụng quá,
[SPEAKER_04]: bố con trông như thư sinh mặt trắng,
[SPEAKER_04]: một ngày còn kiếm được tám công điểm.
[SPEAKER_06]: Đang nói chuyện phiếm,
[SPEAKER_06]: lôi bố vào làm gì.
[SPEAKER_02]: Ai nói bố con là thư sinh mặt trắng,
[SPEAKER_02]: bố con thế gọi là nho nhã,
[SPEAKER_02]: đúng chuẩn dáng vẻ của một thư sinh.
[SPEAKER_06]: Vẫn là vợ nói dễ nghe,
[SPEAKER_06]: con nhóc này đúng là không có lương tâm.
[SPEAKER_02]: Còn có bà nội Lý Mỏ Rộng của con,
[SPEAKER_02]: nói là ưng Trịnh Đức Tát kia,
[SPEAKER_02]: kết quả là chưa nói được hai câu,
[SPEAKER_02]: Trịnh Đức Tát đã kể hết gia cảnh,
[SPEAKER_02]: dọa cho bà ta chạy mất dép,
[SPEAKER_02]: ha ha ha ha.
[SPEAKER_04]: Nghe tên đã thấy không thông minh rồi,
[SPEAKER_04]: Trịnh Đức Tát,
[SPEAKER_02]: thật là ngốc,
[SPEAKER_02]: ha ha.
[SPEAKER_06]: Nhà ai tử tế lại đặt tên con là Chứng Minh,
[SPEAKER_06]: đúng là thiếu suy nghĩ.
[SPEAKER_02]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_02]: mấy cô bé kia thì không tệ,
[SPEAKER_02]: tuy làm chậm,
[SPEAKER_02]: nhưng còn hơn mấy cậu con trai kia nhiều.
[SPEAKER_05]: A lô a lô,
[SPEAKER_05]: a lô a lô,
[SPEAKER_05]: mỗi nhà cử ít nhất một người ra cổng làng tập trung.
[SPEAKER_05]: Mỗi nhà cử ít nhất một người ra cổng làng tập trung.
[SPEAKER_05]: Xuất phát ngay bây giờ,
[SPEAKER_05]: nói xong rồi.
[SPEAKER_02]: Lại đây,
[SPEAKER_02]: tôi cũng muốn đi.
[SPEAKER_02]: Sao thế này,
[SPEAKER_01]: mặt còn đen hơn đít nồi.
[SPEAKER_01]: Bà nói xem,
[SPEAKER_01]: tôi chẳng qua chỉ có thói quen dùng miệng thử xem cơm có nóng không thôi mà?
[SPEAKER_01]: Thẩm Linh Chí Nguền đã đưa con về nhà mẹ đẻ rồi sao?
[SPEAKER_02]: Không phải tôi nói bà,
[SPEAKER_02]: Trân Châu đã ba tuổi rồi,
[SPEAKER_02]: bà còn đút gì nữa?
[SPEAKER_02]: Cứ để cơm đấy cho nó tự ăn là được rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy hơn một tuổi đã tự ăn cơm rồi,
[SPEAKER_02]: ăn rất ngon lành.
[SPEAKER_02]: Bà một hộp bột đánh răng phải dùng ít nhất một năm,
[SPEAKER_02]: người ta chê bà bẩn cũng là bình thường.
[SPEAKER_02]: Mặt Trương Đại Cước càng đen hơn.
[SPEAKER_01]: Tôi không nên nói chuyện này,
[SPEAKER_01]: người này không biết nói lời dễ nghe,
[SPEAKER_01]: câu nào câu nấy đều chọc tức người khác.
[SPEAKER_04]: Bà Trương,
[SPEAKER_04]: cháu còn ngửi thấy mùi miệng của bà rồi.
[SPEAKER_04]: Em Trân Châu cũng thảm quá,
[SPEAKER_04]: ngày nào cũng phải ăn nước bọt thối.
[SPEAKER_01]: Hình như đúng là có chút mùi.
[SPEAKER_01]: Vậy hai bà cháu các người nói xem,
[SPEAKER_01]: tôi nên làm thế nào?
[SPEAKER_01]: Lời khó nghe cũng đã nghe rồi,
[SPEAKER_02]: cũng không thiếu chút này.
[SPEAKER_02]: Không phải tôi nói bà,
[SPEAKER_02]: chuyện của người trẻ bà quản nhiều làm gì?
[SPEAKER_02]: Nửa người chúng ta đã chôn dưới hố rồi,
[SPEAKER_02]: sống tốt cho bản thân là hơn hết.
[SPEAKER_02]: Biết đâu ngày mai chết thì sao?
[SPEAKER_02]: Bà học tôi đi,
[SPEAKER_02]: bà quan tâm nó có sinh hay không,
[SPEAKER_02]: có sinh cho bà mười đứa tám đứa cũng không phải là bà.
[SPEAKER_02]: Hơn nữa Thẩm Linh không phải rất tốt sao,
[SPEAKER_02]: ngày nào cũng đối mặt với cái mặt thối của bà mà một tháng còn cho bà sáu đồng.
[SPEAKER_02]: Nếu con trai tôi có bản lĩnh này,
[SPEAKER_02]: đừng nói là mắng tôi,
[SPEAKER_02]: bảo tôi bưng nước rửa chân hầu hạ cũng được.
[SPEAKER_02]: Tôi nói bà đúng là có phúc mà không biết hưởng,
[SPEAKER_02]: cái thằng ngốc Đông Tử kia,
[SPEAKER_02]: lấy được vợ đã là mồ mả tổ tiên bốc khói xanh rồi.
[SPEAKER_02]: Người ta Thẩm Linh có công việc,
[SPEAKER_02]: trông lại xinh đẹp,
[SPEAKER_02]: cho dù có ly hôn với Đông Tử nhà bà,
[SPEAKER_02]: quay đầu muốn lấy ai mà chẳng được.
[SPEAKER_02]: Đây là bà bắt tôi nói đấy nhé,
[SPEAKER_02]: đừng lại chê tôi nói khó nghe.
[SPEAKER_02]: Trương Đại Cước nhìn Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_03]: hai người tuổi tác tương đương,
[SPEAKER_03]: đối phương trông có vẻ tinh thần hơn mình nhiều,
[SPEAKER_03]: ngay cả tóc bạc cũng không có mấy sợi.
[SPEAKER_03]: Bà làm gì thế,
[SPEAKER_02]: tôi không có bắt nạt bà đâu nhé,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy, chúng ta mau đi thôi.
[SPEAKER_03]: Một người đanh đá cả đời,
[SPEAKER_03]: đang yên đang lành bỗng dưng khóc với mình,
[SPEAKER_03]: chuyện này còn đáng sợ hơn cả bị mắng.
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ mình thật sự quá đáng rồi sao,
[SPEAKER_01]: nhưng dù sao đi nữa tôi cũng không bạc đãi Trân Châu.