[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠,
[SPEAKER_02]: 林 田 在 玩 泥 巴,
[SPEAKER_02]: 玩 得 正 开 心,
[SPEAKER_02]: 一个 球 往 这 边 飞 了 过 来。
[SPEAKER_02]: 眼 看 要 砸 到 林 田,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 站 起 来 一 脚 踢 飞,
[SPEAKER_02]: 然后 那个 球 水 灵 灵 地 挂 在 了 树 叉 上。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 姐 真 好,
[SPEAKER_01]: 小 意思。
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_01]: 你 把 球 给我 弄 下 来。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 翻 了 个 白 眼,
[SPEAKER_02]: 没有 理 她,
[SPEAKER_02]: 那 人 却 来 劲 了,
[SPEAKER_02]: 一 脚 踢 飞 几 人 辛 辛苦 苦 用 泥 巴 堆 的 小 房 子 上。
[SPEAKER_01]: 立 刻,
[SPEAKER_01]: 马 上,
[SPEAKER_01]: 帮 我 恢 复 原 样。
[SPEAKER_01]: 那 你 先 把 我的 球 弄 下 来,
[SPEAKER_01]: 那 你 先 给我 妹 妹 道 歉。
[SPEAKER_01]: 我 打 .
[SPEAKER_01]: 小 田 田 跑 远 一点,
[SPEAKER_01]: 都 给我 上。
[SPEAKER_01]: 操 场 一 跳 愤 了,
[SPEAKER_01]: 孩子 们 扭 打 在 一 块。
[SPEAKER_01]: 三 毛 哥,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 姐 跟 人 打 起 来了。
[SPEAKER_01]: 老 师,
[SPEAKER_01]: 一 年 级 学 生 在 操 场 打 起 来了。
[SPEAKER_02]: 金 美 名 和 陈 老 爷 子 赶 来,
[SPEAKER_02]: 看到 这 一 幕 差 点 心 狗。
[SPEAKER_00]: 你们 都 给我 住 手,
[SPEAKER_00]: 全部 把 手 给我 伸 出来。
[SPEAKER_00]: 上 课 时间 里 跑 出来 打 架,
[SPEAKER_00]: 挺 能 耐 啊。
[SPEAKER_02]: 富 棍 低 下 头,
[SPEAKER_02]: 没 敢 说 话,
[SPEAKER_02]: 第二 个 是 石 头。
[SPEAKER_00]: 刘 青 岩,
[SPEAKER_00]: 你 也 挺 能 耐 的 哈。
[SPEAKER_02]: 嘻 嘻,
[SPEAKER_02]: 不 疼。
[SPEAKER_00]: 这 孩子 还是 那么 缺 心 眼。
[SPEAKER_02]: 第三 个 是 三 毛。
[SPEAKER_00]: 还有 你 刘 承 安,
[SPEAKER_00]: 作 为 班 长 你 怎么 可以 做 出 这样 的 事。
[SPEAKER_02]: 三 毛 学 石 头 的 样 子 装 傻,
[SPEAKER_02]: 班 长 没有 老 大 重要。
[SPEAKER_02]: 看 着 老 师 马 上 要 到 跟 前 了。
[SPEAKER_01]: 凭 啥 要 挨 法,
[SPEAKER_01]: 我不 服 气。
[SPEAKER_01]: 球 差 点 打 到 小 田 田 我 都 没 计 较,
[SPEAKER_01]: 明 明 是 他们 先 惹 事 的。
[SPEAKER_01]: 三 毛 想 劝 的,
[SPEAKER_01]: 他 眼 睛 都 快 眨 冒 烟 了,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还是 没 明白 他的 意思。
[SPEAKER_01]: 三 毛 眼 睛 坏 了,
[SPEAKER_01]: 跟 个 苍 蝇 翅 似 的。
[SPEAKER_00]: 校 内 不 允 许 打 架,
[SPEAKER_00]: 做 错 就 得 罚。
[SPEAKER_01]: 我 没 错,
[SPEAKER_01]: 我不 接 受。
[SPEAKER_00]: 这里 是 学 校,
[SPEAKER_00]: 轮 不到 你 不 接 受。
[SPEAKER_02]: 见 他 要 来 硬 的,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 拉 着 沈 珍 珠 和 林 田 撒 腿 就 跑。
[SPEAKER_00]: 小 姐 啊。
[SPEAKER_02]: 纪 美 云 点 点 头,
[SPEAKER_02]: 追 上 去 把 三 人 抓 回 来。
[SPEAKER_02]: 我 还是 不 服 气,
[SPEAKER_02]: 哼。
[SPEAKER_00]: 把 手 伸 出来。
[SPEAKER_02]: 不 服 气 这 顿 板 子 也 得 爱,
[SPEAKER_02]: 手 心 火 辣 辣 抽 着 疼。
[SPEAKER_00]: 说 说,
[SPEAKER_00]: 你们 为 了 什么 打 架?
[SPEAKER_02]: 铁 锤 震 惊,
[SPEAKER_02]: 他 还 没有 见 过 先 罚 了 才 问 原因 的。
[SPEAKER_00]: 黄 大 树,
[SPEAKER_00]: 你 来 说。
[SPEAKER_01]: 是 林 娇 娇 把 球 踢 上 去了。
[SPEAKER_01]: 放 屁,
[SPEAKER_01]: 明 明 是 你 先 用 球 砸 小 甜 甜 的。
[SPEAKER_01]: 我 又 不是 故 意 的。
[SPEAKER_01]: 你 还 弄 坏 我们 辛苦 堆 的 房 子,
[SPEAKER_01]: 你 就是 故 意 的。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 有 理 有 据,
[SPEAKER_01]: 这么 多 年 和 老 爹 的 架 可 不是 白 炒 的。
[SPEAKER_01]: 系 统 升 其 中,
[SPEAKER_01]: 一 计 两 个 小 时 后 完成。
[SPEAKER_01]: 反 正 我 前 面 不是 故 意 的,
[SPEAKER_01]: 还是 你 先 动 手 打 的 我。
[SPEAKER_02]: 他 没 想 到,
[SPEAKER_02]: 叫 娇 娇 的 女 孩子 打 架 那么 厉 害,
[SPEAKER_02]: 早 知道 他 自己 爬 树 捡 球 去了。
[SPEAKER_02]: 打 的 就是 你,
[SPEAKER_01]: 下次 还 打 你。
[SPEAKER_01]: 老 师,
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇 还 要 打 我。
[SPEAKER_02]: 陈 老 爷 子 黑 着 一 张 脸,
[SPEAKER_02]: 二 年 级 的 老 师 想 换 班 的时候,
[SPEAKER_02]: 他 应 该 换 的。
[SPEAKER_02]: 奔 着 要 当 铁 锤 第一 任 老 师,
[SPEAKER_02]: 现在 他 后 悔 极 了。
[SPEAKER_00]: 黄 大 树,
[SPEAKER_00]: 你 用 球 刹 点 砸 倒 人 在 先,
[SPEAKER_00]: 给 灵 田 道 歉。
[SPEAKER_01]: 对 不起,
[SPEAKER_01]: 哪 来 的 蚊 子 在 叫?
[SPEAKER_01]: 我不 该 踢 球 不 看 人。
[SPEAKER_00]: 差不多 得 了。
[SPEAKER_01]: 那 我 给 你 一个 面 子 吧。
[SPEAKER_00]: 林 娇 娇 主 动 打 人 后,
[SPEAKER_00]: 你 应 该 向 黄 大 树 道 歉。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 不 想 道 歉,
[SPEAKER_02]: 他 觉得 自己 没 错,
[SPEAKER_02]: 眼 睛 咕 噜 一 转,
[SPEAKER_02]: 心 里 顿 时 有 了 主 意。
[SPEAKER_01]: 我 帮 他 把 球 弄 下 来 抵 消 成 不?
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 这 棵 树 又 高 又 大,
[SPEAKER_01]: 小 丫 头 骗 子 等 着 哭 吧,
[SPEAKER_01]: 结 结 结。
[SPEAKER_01]: 你 快 去 啊,
[SPEAKER_01]: 我 帮 你 拿 下 来,
[SPEAKER_01]: 你 帮 我 把 这个 小 房 子 堆 好,
[SPEAKER_01]: 可以。
[SPEAKER_02]: 陈 老 爷 子 不 太 赞 同,
[SPEAKER_02]: 正 想 开 口 阻 拦 就 被 人 扯 住 手。
[SPEAKER_01]: 老 大 那 父 母 样,
[SPEAKER_01]: 一 看 就是 有 什么 鬼 点 子。
[SPEAKER_01]: 要 是 你 做 不到,
[SPEAKER_01]: 我 还 揍 你。
[SPEAKER_02]: 球 掉 落 在 地,
[SPEAKER_02]: 还 弹 了 几 下。
[SPEAKER_02]: 这 也 行,
[SPEAKER_02]: 你 堆 房 子 吧。
[SPEAKER_00]: 不 愧 是 白 莲 同 志 的 女 儿,
[SPEAKER_00]: 这 青 出 于 兰 胜 于 兰 了。
[SPEAKER_02]: 正 想 说 什么 的时候,
[SPEAKER_02]: 下 课 领 想 了。
[SPEAKER_00]: 啊,
[SPEAKER_00]: 明 年 我 还是 去 教 二 年 级 吧。
[SPEAKER_00]: 小 孩 天 天 一点 事 就 能 打 起 来,
[SPEAKER_00]: 有 点 头 疼。
[SPEAKER_01]: 想 一直 当 我 老 师 就 直 说。
[SPEAKER_00]: 我 没有,
[SPEAKER_00]: 放 学 了,
[SPEAKER_00]: 你们 回 家 去 吧。