[SPEAKER_03]: Vừa về đến nhà,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy liền chạy về phòng,
[SPEAKER_03]: bắt đầu mở bao lì xì.
[SPEAKER_01]: Chúc mừng năm mới,
[SPEAKER_01]: Tiểu Hệ Thống.
[SPEAKER_03]: Trong bao lì xì thực ra chỉ có một hào.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: là cho tôi.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: Cảm ơn tiểu ký chủ.
[SPEAKER_03]: Tuyết càng lúc càng rơi nhiều,
[SPEAKER_03]: ăn cơm tối xong,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy nằm trên giường sưởi.
[SPEAKER_01]: Hệ Thống,
[SPEAKER_01]: hôm nay trên đó bán gì thế?
[SPEAKER_01]: Có mũ lông thỏ,
[SPEAKER_01]: khăn quàng cổ màu đen,
[SPEAKER_01]: một viên đá,
[SPEAKER_01]: găng tay,
[SPEAKER_01]: còn có rượu thuốc.
[SPEAKER_01]: Rượu thuốc là gì?
[SPEAKER_01]: Trên đó nói uống vào có lợi cho sức khỏe,
[SPEAKER_01]: ai hiểu sẽ hiểu.
[SPEAKER_03]: Dù sao thì Hệ Thống không hiểu lắm,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy cũng không hiểu,
[SPEAKER_03]: nhưng có lợi cho sức khỏe thì cậu vẫn hiểu một chút.
[SPEAKER_01]: Mua?
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ không đủ điểm cho tôi,
[SPEAKER_01]: vậy rượu thuốc lại là điểm à?
[SPEAKER_01]: Không phải đã nói rồi sao,
[SPEAKER_01]: cậu cho tôi mượn trước được không?
[SPEAKER_01]: Có sao?
[SPEAKER_01]: Sao tôi không nhớ gì hết vậy?
[SPEAKER_01]: Hu hu,
[SPEAKER_01]: uổng công tôi còn cho cậu bao lì xì năm mới.
[SPEAKER_01]: Khóc rồi.
[SPEAKER_03]: Nghe tiếng khóc của tiểu ký chủ,
[SPEAKER_03]: cậu có chút áy náy,
[SPEAKER_03]: nghiêm túc nhớ lại cuộc sống trong khoảng thời gian này.
[SPEAKER_03]: Mỗi ngày ăn ngon uống say,
[SPEAKER_03]: còn cho mình bao lì xì.
[SPEAKER_01]: Mua thành công một chai rượu thuốc sức khỏe 500ml,
[SPEAKER_01]: điểm còn lại trả cho tôi.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: tôi mua cho cậu rồi nè,
[SPEAKER_01]: đừng khóc nữa được không,
[SPEAKER_01]: nhầm rồi.
[SPEAKER_01]: Hu hu hu,
[SPEAKER_01]: tiểu ký chủ đối xử tốt với mình như vậy,
[SPEAKER_01]: mình lại vì mấy điểm cỏn con mà làm cậu ấy khóc,
[SPEAKER_01]: thật đáng chết mà.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn Hệ Thống.
[SPEAKER_01]: Hệ Thống bây giờ dễ lừa thật,
[SPEAKER_01]: he he.
[SPEAKER_01]: Không có gì,
[SPEAKER_01]: tiểu ký chủ dễ dỗ thật,
[SPEAKER_01]: he he.
[SPEAKER_01]: Ngày mai có đồ tặng ông ngoại rồi,
[SPEAKER_01]: nếu không có rượu này,
[SPEAKER_01]: vốn định tặng thuốc viên.
[SPEAKER_03]: Tuyết rơi suốt đêm,
[SPEAKER_03]: lúc thức dậy,
[SPEAKER_03]: tuyết đã ngừng rơi,
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Tiến vào phòng gọi Thiết Chùy dậy.
[SPEAKER_05]: Heo lười nhỏ,
[SPEAKER_05]: dậy thôi nào?
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: đừng quậy.
[SPEAKER_05]: Con không đến nhà bà ngoại nữa à?
[SPEAKER_02]: Đi chứ.
[SPEAKER_02]: Gửi lời chúc mừng năm mới của tôi đến Khánh Kiều nhé,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chơi vui vẻ nhé.
[SPEAKER_01]: Bà nội ở nhà cũng phải vui vẻ nhé.
[SPEAKER_03]: Hôm qua tuyết rơi nhiều,
[SPEAKER_03]: không chọn đi xe,
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Tiến cõng trên lưng,
[SPEAKER_03]: đi ở phía trước.
[SPEAKER_03]: Sao vẫn chưa tới nhỉ?
[SPEAKER_06]: Vội gì chứ,
[SPEAKER_06]: cái gì đến rồi sẽ đến.
[SPEAKER_03]: Mao Nhị Hồng lười nói chuyện với cái lão già này,
[SPEAKER_03]: toàn thân trên dưới chỉ có cái miệng là cứng.
[SPEAKER_06]: Cậu呀 cậu呀,
[SPEAKER_06]: tính tình lúc nào cũng nóng nảy như vậy,
[SPEAKER_06]: bọn họ lớn như vậy rồi,
[SPEAKER_06]: chẳng lẽ còn lạc được sao.
[SPEAKER_06]: Có giỏi thì đừng đi theo.
[SPEAKER_01]: Bà ngoại,
[SPEAKER_01]: ông ngoại.
[SPEAKER_00]: Tiểu Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: bà ngoại nhớ con quá.
[SPEAKER_01]: Bà ngoại,
[SPEAKER_01]: con cũng nhớ bà ngoại lắm.
[SPEAKER_01]: À đúng rồi,
[SPEAKER_01]: con có đồ tốt tặng bà ngoại và ông ngoại.
[SPEAKER_00]: Được,
[SPEAKER_00]: chúng ta về nhà thôi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy muội muội,
[SPEAKER_01]: anh dắt em ra ngoài.
[SPEAKER_00]: Đừng chạy xa,
[SPEAKER_00]: lát nữa gọi thì về ăn cơm nhé.
[SPEAKER_01]: Em gái,
[SPEAKER_01]: lạnh rồi phải không?
[SPEAKER_01]: mau về sưởi ấm đi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lóe lên một ý.
[SPEAKER_01]: Các cậu đợi ở chuồng bò nhé.
[SPEAKER_01]: Cái này là đồ tốt đấy,
[SPEAKER_01]: mau nếm thử đi.
[SPEAKER_01]: Ngon.
[SPEAKER_06]: Mấy đứa đang làm gì đấy?
[SPEAKER_01]: Con có làm gì đâu.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: mình còn chưa uống mà,
[SPEAKER_01]: sao ông ngoại lại đến rồi.
[SPEAKER_01]: Cay,
[SPEAKER_01]: không ngon chút nào,
[SPEAKER_01]: Cương Đản lại lừa người.
[SPEAKER_06]: Tất cả vào nhà.
[SPEAKER_03]: Mấy người lớn nhìn những đứa trẻ mặt đỏ bừng,
[SPEAKER_03]: chìm vào suy tư.
[SPEAKER_05]: Tên say rượu này,
[SPEAKER_05]: nhìn là biết Thiết Chùy.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy lảo đảo hai vòng,
[SPEAKER_03]: rồi ngã xuống ngủ thiếp đi.
[SPEAKER_05]: Bố vợ, mẹ vợ,
[SPEAKER_05]: về nhà con nhất định sẽ dạy dỗ Thiết Chùy.
[SPEAKER_06]: Về nhà tôi sẽ xử lý nó.
[SPEAKER_06]: Nó còn nhỏ như vậy,
[SPEAKER_06]: biết cái gì chứ.
[SPEAKER_06]: Bà xã nói đúng,
[SPEAKER_06]: có gì đâu,
[SPEAKER_06]: đợi chúng nó ngủ dậy là không sao rồi.
[SPEAKER_03]: Ngủ một mạch đến chiều,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy từ từ mở mắt.
[SPEAKER_03]: Bố.
[SPEAKER_03]: Con còn biết gọi bố à,
[SPEAKER_05]: ai cho con gan uống trộm rượu?
[SPEAKER_01]: Rượu?
[SPEAKER_01]: Rượu gì?
[SPEAKER_05]: Còn giả ngốc à?
[SPEAKER_05]: Nhìn đi.
[SPEAKER_01]: Cậu biết gì?
[SPEAKER_01]: cái này uống vào tốt cho sức khỏe.
[SPEAKER_05]: Hệ thống nói thế nào?
[SPEAKER_05]: Uống vào khỏe mạnh?
[SPEAKER_01]: Chắc vậy,
[SPEAKER_01]: cũng gần giống nhau.
[SPEAKER_05]: Cho dù thật sự là như vậy,
[SPEAKER_05]: trẻ con cũng không được uống rượu.
[SPEAKER_01]: Con biết rồi,
[SPEAKER_01]: không bao giờ uống nữa,
[SPEAKER_01]: rượu là thứ khó uống nhất.
[SPEAKER_01]: Ở nhà họ Bạch đến tối,
[SPEAKER_03]: họ mới chuẩn bị về nhà.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: hôm nay chơi vui không?
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy đang kể cho bà nội nghe chuyện hôm nay.
[SPEAKER_03]: Nói một hồi,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
[SPEAKER_03]: Sáng sớm hôm sau,
[SPEAKER_03]: mặt trời mọc ở đằng đông.
[SPEAKER_02]: Ai vậy?
[SPEAKER_04]: Là tôi,
[SPEAKER_04]: công an Trương Vệ Quốc.
[SPEAKER_02]: Công an đến làm gì?
[SPEAKER_02]: Nhà mình gần đây có làm gì xấu đâu?
[SPEAKER_04]: Hai vị này là?
[SPEAKER_04]: Đây là đoàn trưởng Quách Chính Hoa và cảnh vệ viên của anh ấy, Trương Tiểu Quân.
[SPEAKER_02]: Thượng Tiến mau dậy đi,
[SPEAKER_02]: xảy ra chuyện lớn rồi.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: có chuyện gì vậy?
[SPEAKER_02]: Công an,
[SPEAKER_02]: đồng chí công an đến bắt Thiết Chùy rồi.
[SPEAKER_05]: Sao có thể?
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: mẹ gặp ác mộng à?
[SPEAKER_02]: Cái người có cấp bậc,
[SPEAKER_02]: hôm đó con nói thế nào,
[SPEAKER_02]: nhanh vậy đã quên rồi.
[SPEAKER_05]: Cái người có cấp bậc đó đến rồi à?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến còn tưởng chuyện này đã qua rồi,
[SPEAKER_03]: Tết nhất lại bày ra trò này.
[SPEAKER_03]: Người nhà họ Lâm vẫn đang bàn đối sách,
[SPEAKER_03]: Bạch Kiểm nghe xong lặng lẽ đi vào bếp,
[SPEAKER_03]: lấy ra một con dao phay.
[SPEAKER_05]: Vợ ơi em định làm gì?
[SPEAKER_03]: Mài dao.
[SPEAKER_03]: Thật sự muốn bắt Thiết Chùy đi,
[SPEAKER_03]: cô liều mạng cũng muốn bị bắt cùng con gái.
[SPEAKER_05]: Các đồng chí mời ngồi.
[SPEAKER_05]: Đồng chí nhỏ Thiết Chùy vẫn chưa dậy.
[SPEAKER_05]: Không biết anh tìm Thiết Chùy có chuyện gì,
[SPEAKER_05]: không thể nào lại táng tận lương tâm như vậy,
[SPEAKER_05]: muốn đưa Thiết Chùy đi huấn luyện chứ.
[SPEAKER_05]: Tôi muốn tìm bạn nhỏ Thiết Chùy giao đấu vài chiêu.
[SPEAKER_02]: Cái đó,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhà tôi mới sáu tuổi,
[SPEAKER_02]: anh to con như vậy.
[SPEAKER_02]: Bắt nạt trẻ con không biết xấu hổ.
[SPEAKER_02]: Đương nhiên,
[SPEAKER_02]: đoạn sau cô không nói ra.
[SPEAKER_05]: Mẹ nói đúng,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy mới sáu tuổi,
[SPEAKER_05]: nhà tôi kiên quyết phản đối việc đốt cháy giai đoạn.
[SPEAKER_05]: Lỡ như Thiết Chùy đồng ý thì sao?
[SPEAKER_05]: Thật không dám giấu,
[SPEAKER_05]: mấy hôm trước,
[SPEAKER_05]: cú đá đó của Thiết Chùy làm tôi gãy cả xương sườn,
[SPEAKER_05]: đây là giấy chẩn đoán của bệnh viện.
[SPEAKER_05]: Hôm đó không phải anh nói không sao à?
[SPEAKER_05]: So với vết thương khi làm nhiệm vụ,
[SPEAKER_05]: vết thương này không đáng là gì.
[SPEAKER_05]: Đây là một người tàn nhẫn,
[SPEAKER_05]: đồng chí chúng tôi có thể bồi thường tiền.
[SPEAKER_02]: Hết bao nhiêu tiền nhà tôi trả,
[SPEAKER_02]: thật sự xin lỗi,
[SPEAKER_02]: trẻ con không biết nặng nhẹ.
[SPEAKER_02]: Quách Chấn Hoa vừa định nói không sao,
[SPEAKER_02]: thì thấy Thiết Chùy mở cửa phòng đi ra,
[SPEAKER_03]: nhắm mắt đi về phía nhà vệ sinh.
[SPEAKER_03]: Các người,
[SPEAKER_03]: lại dám nhìn trộm tôi đi vệ sinh.
[SPEAKER_05]: Có gì vào nhà nói,
[SPEAKER_05]: tụ tập ở cửa nhà vệ sinh làm gì.