[SPEAKER_02]: Chẳng mấy chốc đã đến ngày 30 Tết.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: con đi gọi chị em Lâm Hy qua ăn cơm.
[SPEAKER_02]: Vâng.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hy,
[SPEAKER_02]: em đến rồi.
[SPEAKER_02]: Sao lại qua đây,
[SPEAKER_02]: lạnh cóng rồi phải không?
[SPEAKER_02]: Bà nội gọi chị qua ăn cơm ạ,
[SPEAKER_02]: Em không đi đâu.
[SPEAKER_02]: Năm mới để bố ở nhà một mình,
[SPEAKER_02]: cảm thấy kỳ kỳ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhận nhiệm vụ không quan tâm,
[SPEAKER_02]: kéo Lâm Điền ngốc nghếch bên cạnh đi luôn.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: vậy con đi đây.
[SPEAKER_00]: Đi đi,
[SPEAKER_00]: xách hai con cá qua đó.
[SPEAKER_00]: Nói câu gì dễ nghe một chút,
[SPEAKER_00]: cho các con tiền mừng tuổi.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên trực tiếp phát bao lì xì.
[SPEAKER_02]: Các con đều phải vui vẻ nhé,
[SPEAKER_02]: đặc biệt là Tiểu Hy,
[SPEAKER_02]: đừng nghĩ nhiều quá.
[SPEAKER_02]: Chuyện của người lớn,
[SPEAKER_02]: không liên quan đến trẻ con,
[SPEAKER_02]: bà vẫn rất thích hai chị em.
[SPEAKER_01]: Cháu học hành cho tốt,
[SPEAKER_01]: sau này có tiền đồ,
[SPEAKER_01]: hiếu kính với chú út nhiều vào.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hy, cháu đừng nghe bà ấy nói bậy,
[SPEAKER_02]: chúng ta học hành cho tốt là vì bản thân,
[SPEAKER_02]: không vì người khác.
[SPEAKER_02]: Bà không cầu các cháu giàu sang phú quý,
[SPEAKER_02]: chỉ hy vọng các cháu đều có thể sống thoải mái.
[SPEAKER_02]: Hốc mắt Lâm Hy đã đỏ hoe.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: chú út,
[SPEAKER_02]: thím,
[SPEAKER_02]: cháu sẽ làm được.
[SPEAKER_02]: Chị đi học đi.
[SPEAKER_02]: Chị để dành,
[SPEAKER_02]: đến lúc đó cho Thiên Thiên đóng học phí.
[SPEAKER_02]: Cho chị đi học.
[SPEAKER_02]: Chị trước đây thường nhắc đến,
[SPEAKER_02]: muốn đi học,
[SPEAKER_02]: cô bé đã ghi nhớ trong lòng.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: chị đi học.
[SPEAKER_02]: Chị mau lớn,
[SPEAKER_02]: lên thành phố học trường lớn.
[SPEAKER_02]: Vậy thì về sẽ không tiện.
[SPEAKER_02]: Chuyện này cứ giao cho con là được,
[SPEAKER_02]: bố con sinh ra là để làm việc.
[SPEAKER_02]: Ha ha ha ha.
[SPEAKER_02]: Mấy người lớn nghe lén ở cửa,
[SPEAKER_02]: chỉ có Lâm Thượng Tiến là bị tổn thương nhất.
[SPEAKER_01]: À,
[SPEAKER_01]: đúng đúng đúng,
[SPEAKER_01]: Lâm Thiết Chùy mày thanh cao,
[SPEAKER_01]: lấy bố mày ra làm trò đùa.
[SPEAKER_02]: Lâm Phấn Tiến cái thằng khốn này,
[SPEAKER_02]: đứa bé ngoan như vậy,
[SPEAKER_02]: bị nó hành hạ thành ra thế này.
[SPEAKER_02]: Cửa nhà họ Lâm,
[SPEAKER_02]: Lâm Phấn Tiến giống như một đống tuyết,
[SPEAKER_02]: đứng nửa ngày trời.
[SPEAKER_02]: Cô không dám gõ cửa,
[SPEAKER_02]: sợ làm phiền tâm trạng tốt của Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_02]: Thời gian cũng không còn sớm,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa vốn còn muốn giữ chị em Linh Khê ở lại ngủ.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: ngày mai chúng con lại đến chúc Tết ạ.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến dẫn hai chị em mở cửa,
[SPEAKER_02]: bị một bóng người đen thui dọa cho giật mình.
[SPEAKER_00]: Ái chà chà,
[SPEAKER_00]: mày ở đây dọa ma à?
[SPEAKER_00]: Tôi,
[SPEAKER_00]: tôi đến đón Tiểu Khê và Tiểu Điềm.
[SPEAKER_00]: Tiền không nhiều,
[SPEAKER_00]: cho bọn trẻ lấy may.
[SPEAKER_00]: Hiếm có,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhà tôi đã năm tuổi rồi,
[SPEAKER_01]: lần thứ hai nhận được bao lì xì của anh đấy.
[SPEAKER_02]: Nhìn thấy vẻ mặt muốn nói lại thôi của anh hai.
[SPEAKER_01]: Anh thật sự muốn mẹ đối xử tốt với anh,
[SPEAKER_01]: vậy thì tự mình đi mà dỗ dành.
[SPEAKER_01]: Suốt ngày mặt mày cau có cho ai xem?
[SPEAKER_01]: Cũng không biết tại sao ba anh em chúng ta chỉ có anh là cái gì cũng không bằng người ta.
[SPEAKER_01]: Tuy anh cả là đi ở rể,
[SPEAKER_01]: nhưng người ta có thể xử lý tốt mối quan hệ hai bên.
[SPEAKER_01]: Nhìn lại anh xem,
[SPEAKER_01]: ba mươi mấy tuổi,
[SPEAKER_01]: sống không ra người không ra ma.
[SPEAKER_00]: Em biết rồi,
[SPEAKER_00]: Tiểu Khê, Tiểu Điềm đi thôi.
[SPEAKER_00]: Giúp em nói với mẹ một tiếng,
[SPEAKER_00]: chúc mừng năm mới.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa nhìn Lâm Thượng Tiến cầm bao lì xì đi vào,
[SPEAKER_02]: liếc mắt một cái là biết ai đưa.
[SPEAKER_01]: Con trai thứ hai của mẹ hiếu kính mẹ đấy.
[SPEAKER_02]: Hừ,
[SPEAKER_02]: bà già này cả đời còn có thể nhìn thấy tiền của nó sao?
[SPEAKER_01]: Còn không phải sao,
[SPEAKER_01]: bánh từ trên trời rơi xuống,
[SPEAKER_01]: thế nào cũng phải nhặt lên nướng ăn chứ.
[SPEAKER_02]: Ăn gì?
[SPEAKER_02]: Các người không được ăn vụng.
[SPEAKER_02]: Tâm trạng vốn có chút buồn bực của Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_02]: quét sạch sành sanh.
[SPEAKER_02]: Hai cha con các người,
[SPEAKER_02]: giống như hai diễn viên hài vậy.
[SPEAKER_01]: Thấy chưa,
[SPEAKER_01]: dỗ Lưu Thúy Hoa vui vẻ đơn giản biết bao.
[SPEAKER_02]: Mãi cho đến mười hai giờ đêm,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa bưng sủi cảo đi vào.
[SPEAKER_02]: Chúc mừng năm mới.
[SPEAKER_01]: Con gái,
[SPEAKER_01]: về phòng ngủ đi.
[SPEAKER_02]: Con qua phòng chúng ta ngủ một giấc đi.
[SPEAKER_02]: Không được,
[SPEAKER_02]: con không buồn ngủ,
[SPEAKER_02]: bây giờ chỉ muốn ngắm tuyết.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến biết,
[SPEAKER_02]: đứa bé này chỉ đơn giản là rảnh rỗi.
[SPEAKER_01]: Đợi đã,
[SPEAKER_01]: bố cho các con xem cái này mới mẻ.
[SPEAKER_02]: Bố vạn tuế.
[SPEAKER_01]: Thế nào,
[SPEAKER_01]: màn trình diễn của bố có hài lòng không?
[SPEAKER_02]: Hài lòng,
[SPEAKER_02]: chỉ là không nhìn ra bố đang làm gì.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy, con thì sao?
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: con cũng muốn học nhảy đồng.
[SPEAKER_02]: Cậu bé trước đây nghe bà ba lén nói,
[SPEAKER_02]: nhảy đồng là cầm đuốc vừa nhảy vừa múa.
[SPEAKER_02]: Tuy cậu chưa từng thấy,
[SPEAKER_02]: nhưng động tác của bố giống hệt như bà ba nói.
[SPEAKER_01]: Nhảy cái đầu quỷ nhà mày,
[SPEAKER_01]: bố rõ ràng là đang bắt chước đốt pháo hoa.
[SPEAKER_02]: Bố của nhóc con thật vô dụng,
[SPEAKER_02]: một quả pháo hoa ra hồn cũng không đốt được.
[SPEAKER_02]: Tiểu chủ nhân,
[SPEAKER_02]: để tôi đến tặng quà năm mới cho cậu.
[SPEAKER_02]: Oa,
[SPEAKER_02]: Hệ thống, cậu muốn tặng gì?
[SPEAKER_02]: Đây là quà năm mới mà hệ thống này tặng cho cậu.
[SPEAKER_02]: Tiểu chủ nhân mau đến.
[SPEAKER_02]: Oa.
[SPEAKER_01]: Chết rồi,
[SPEAKER_01]: mau vào phòng đi.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: cảm ơn cậu nhé.
[SPEAKER_02]: Khách sáo gì chứ,
[SPEAKER_02]: đợi năm sau tôi lại tặng quà khác cho tiểu chủ nhân.
[SPEAKER_02]: Ừm.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: bà nội có bao lì xì đây.
[SPEAKER_02]: Bà nội cung hỷ phát tài,
[SPEAKER_02]: bao lì xì đâu.
[SPEAKER_02]: Chúc bà nội ăn gì cũng ngon miệng.
[SPEAKER_02]: Miệng lưỡi thật ngọt.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con cũng muốn bao lì xì.
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Tiến thật là không biết xấu hổ.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa đã chuẩn bị sẵn,
[SPEAKER_02]: đứng dậy đưa hai bao lì xì vào tay Bạch Liên.
[SPEAKER_02]: Công việc đều thuận lợi.
[SPEAKER_02]: Cảm ơn mẹ.
[SPEAKER_02]: Đợi Bạch Liên và Thiết Chùy đi ra ngoài,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến lén lút lấy ra một bao lì xì.
[SPEAKER_01]: Tiền riêng con vất vả dành dụm đều hiếu kính cho mẹ.
[SPEAKER_02]: Cho thêm chút nữa,
[SPEAKER_02]: không thì con nói với Tiểu Liên.
[SPEAKER_01]: Chỉ còn hai đồng thôi,
[SPEAKER_01]: thật sự không còn nữa.
[SPEAKER_02]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_02]: chồng chị giấu chị giấu tiền riêng kìa.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: đừng nghe nó nói bậy,
[SPEAKER_02]: đây là con không bàn bạc kỹ đã hiếu kính mẹ.
[SPEAKER_01]: Được lắm,
[SPEAKER_01]: đồng chí Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_01]: quả nhiên mẹ và con không cùng một phe.
[SPEAKER_02]: Tôi khi nào cùng một phe với anh.
[SPEAKER_02]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_02]: em trai Trân Châu.
[SPEAKER_02]: Đại ca chúc mừng năm mới.
[SPEAKER_02]: Đây là bao lì xì của đại ca cho em trai Trân Châu,
[SPEAKER_02]: những người khác không có đâu nhé.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: em trai Trân Châu cũng có đồ tặng anh.
[SPEAKER_02]: Đây là nho khô,
[SPEAKER_02]: cậu em gửi về,
[SPEAKER_02]: siêu ngon luôn.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhận lấy,
[SPEAKER_02]: lập tức ăn ngay,
[SPEAKER_02]: chua chua ngọt ngọt.
[SPEAKER_02]: Ngon,
[SPEAKER_02]: tôi muốn làm bạn tốt với em trai Trân Châu cả đời.
[SPEAKER_02]: Em cũng muốn làm bạn tốt với đại ca Thiết Chùy cả đời.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: đi chúc Tết đi.
[SPEAKER_02]: Đến đây,
[SPEAKER_02]: em trai Trân Châu, hôm khác chúng ta lại chơi cùng nhau.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: sao mẹ không đi?
[SPEAKER_01]: Mẹ con nói muốn ở nhà với bà nội.
[SPEAKER_02]: Được thôi.
[SPEAKER_02]: Ái chà chà,
[SPEAKER_02]: xem ai đến đây này.
[SPEAKER_02]: Là Thiết Chùy đến à,
[SPEAKER_02]: bà nội cháu chúc mừng năm mới.
[SPEAKER_01]: Thím Lý,
[SPEAKER_01]: chúc mừng năm mới.
[SPEAKER_02]: Chú Lý của cháu ở trên lầu đấy,
[SPEAKER_02]: cháu cũng lên đi.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: gần đây cháu có ngoan không?
[SPEAKER_02]: Phải là bà nội hỏi cháu chứ,
[SPEAKER_02]: đồ trứng thông minh nhỏ.