[SPEAKER_04]: Lại đây,
[SPEAKER_04]: Ăn kẹo đi.
[SPEAKER_04]: Cảm ơn đại ca.
[SPEAKER_04]: Quả nhiên vẫn là Tiểu Thảo ngoan,
[SPEAKER_04]: không khóc không quấy,
[SPEAKER_04]: lại còn lễ phép.
[SPEAKER_04]: Tiểu đệ,
[SPEAKER_04]: em chơi với Tiểu Thảo một lát nữa nhé,
[SPEAKER_04]: chị ra ngoài dạo một lát.
[SPEAKER_04]: Còn thiếu sáu mươi sáu cân,
[SPEAKER_04]: vẫn chậm quá,
[SPEAKER_04]: tối gọi bố đến làm vậy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_04]: Lên ngựa xong rồi,
[SPEAKER_04]: tôi đến dốc Quải Cước đây.
[SPEAKER_00]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_00]: cậu cứ đi từ từ,
[SPEAKER_00]: tớ về dọn dẹp một chút đã.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_02]: Hai người ở bên nhau,
[SPEAKER_02]: về cơ bản đều là Thiết Chùy líu ríu nói chuyện bên cạnh.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa ở bên cạnh chăm chú lắng nghe.
[SPEAKER_02]: Về đến cửa nhà,
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa nghe thấy tiếng khóc ở nhà đối diện.
[SPEAKER_04]: Sao thế này?
[SPEAKER_04]: Chắc là bị mẹ nó đánh rồi?
[SPEAKER_02]: Lần trước bị mẹ đánh,
[SPEAKER_02]: nó cũng khóc to như vậy.
[SPEAKER_03]: Đại ca,
[SPEAKER_03]: chúng ta không giao cho cậu nữa,
[SPEAKER_03]: ngày mai tớ lại đến tìm cậu.
[SPEAKER_02]: Cô ấy sắp lo chết rồi,
[SPEAKER_02]: buổi sáng người nhà bảo cho gà ăn mà lại quên mất,
[SPEAKER_01]: bị phát hiện chắc chắn sẽ bị đánh.
[SPEAKER_01]: Chị,
[SPEAKER_01]: chị về rồi à.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa không đói,
[SPEAKER_01]: cơm sắp xong rồi.
[SPEAKER_01]: Cũng may,
[SPEAKER_01]: bà nội,
[SPEAKER_01]: bà không cần vội.
[SPEAKER_01]: Đều vào nhà chơi đi,
[SPEAKER_01]: bên ngoài nắng quá.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: ăn hamburger đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thảo,
[SPEAKER_01]: Tiểu Thảo cũng ăn đi.
[SPEAKER_00]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo,
[SPEAKER_00]: về nhà thôi.
[SPEAKER_01]: Cứ để hai chị em ăn cơm xong rồi về.
[SPEAKER_00]: Ở nhà nấu xong rồi.
[SPEAKER_01]: Nghe cô ấy nói vậy,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa cũng không ngăn cản.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: tớ về trước đây.
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: ngày mai tớ đến tìm cậu chơi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: ăn nhiều vào.
[SPEAKER_01]: Ai mà vô ý tứ thế,
[SPEAKER_01]: đến giờ ăn cơm lại sang chơi.
[SPEAKER_01]: Tới đây.
[SPEAKER_01]: Vợ Đông Tử,
[SPEAKER_01]: cô có chuyện gì à?
[SPEAKER_01]: Bác Lưu,
[SPEAKER_01]: cứ gọi cháu là Thẩm Linh là được rồi.
[SPEAKER_01]: Thẩm Linh,
[SPEAKER_01]: có chuyện gì à.
[SPEAKER_01]: Tổ nhi nhà bác không còn thừa thịt,
[SPEAKER_01]: cháu nghĩ mang một ít sang.
[SPEAKER_01]: Mang thịt đến tận cửa,
[SPEAKER_01]: lại có chuyện tốt như vậy.
[SPEAKER_01]: Hàng xóm láng giềng mà,
[SPEAKER_01]: thật là,
[SPEAKER_01]: khách sáo làm gì,
[SPEAKER_01]: cô đợi nhé,
[SPEAKER_01]: tôi mang bát ra cho cô ngay đây.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa trong lòng hiểu rõ,
[SPEAKER_01]: đối phương rõ ràng có chuyện muốn nói.
[SPEAKER_01]: Nếu đã không chủ động mở lời,
[SPEAKER_01]: bà ấy sẽ không ngốc nghếch đi hỏi.
[SPEAKER_01]: Lời khách sáo tôi không nói nữa,
[SPEAKER_01]: cảm ơn nhé.
[SPEAKER_01]: Sao lại không giống như mình nghĩ?
[SPEAKER_01]: Chẳng phải đều nói,
[SPEAKER_01]: ăn của người ta thì miệng mềm,
[SPEAKER_01]: nhận của người ta thì tay ngắn sao?
[SPEAKER_01]: Vậy không có chuyện gì thì tôi đi ăn cơm trước nhé.
[SPEAKER_01]: Bác Lưu,
[SPEAKER_01]: đợi một chút.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa biết ngay mà,
[SPEAKER_01]: chắc chắn có chuyện.
[SPEAKER_01]: Chuyện là thế này,
[SPEAKER_01]: con gái cháu mới đến làng còn chưa quen lắm,
[SPEAKER_01]: có thể phiền cháu gái nhà bác dẫn nó đi chơi một chút được không?
[SPEAKER_01]: Được chứ,
[SPEAKER_01]: chiều nay để Thiết Chùy nhà tôi thử xem,
[SPEAKER_01]: cô cứ đưa con bé qua đây.
[SPEAKER_01]: Còn nữa,
[SPEAKER_01]: con gái cháu còn nhỏ,
[SPEAKER_01]: cũng chưa từng chịu ấm ức gì,
[SPEAKER_01]: hy vọng bác có thể nói với Thiết Chùy một tiếng,
[SPEAKER_01]: nhường nó một chút.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nghi ngờ mình nghe nhầm.
[SPEAKER_01]: Ý của cô là,
[SPEAKER_01]: con gái nhà cô không thể chịu ấm ức,
[SPEAKER_01]: để Thiết Chùy nhà tôi chịu ấm ức một chút,
[SPEAKER_01]: phải không?
[SPEAKER_01]: Chính là ý đó,
[SPEAKER_01]: dù sao Thiết Chùy cũng là chị mà.
[SPEAKER_01]: Nhổ vào,
[SPEAKER_01]: cô mặt dày thật đấy.
[SPEAKER_01]: Con gái nhà cô chưa từng chịu ấm ức,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhà tôi thì phải chịu à.
[SPEAKER_01]: Còn chị em gì nữa,
[SPEAKER_01]: nhà tôi chỉ có một đứa cháu gái này thôi,
[SPEAKER_01]: là chị em họ hàng nào với nhà cô chứ.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: con ăn nhiều vào.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ vừa mắng gì thế?
[SPEAKER_01]: Còn ai vào đây nữa, vợ thằng Đông Tử chứ ai,
[SPEAKER_01]: trông thì có vẻ lanh lợi.
[SPEAKER_01]: Nhưng đầu óc lại có vấn đề.
[SPEAKER_01]: Bà kể lại sơ qua sự việc.
[SPEAKER_01]: Thật không biết sao cô ta lại nói ra được những lời đó,
[SPEAKER_01]: cũng không hỏi thăm xem,
[SPEAKER_01]: địa vị của Thiết Chùy ở nhà hàng xóm.
[SPEAKER_04]: Bà,
[SPEAKER_04]: cháu có địa vị gì ạ?
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: nâng hai cái phao câu gà lên.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: cho Thiết Chùy uống thuốc xong rồi đi ngủ trưa đi,
[SPEAKER_01]: tối mẹ dọn là được.
[SPEAKER_01]: Cái cô Thẩm Linh kia không chừng vẫn đang nghĩ,
[SPEAKER_01]: mắng cô ta tại sao không trả lại thịt?
[SPEAKER_01]: Thẩm Linh đứng ngoài cổng sân đúng là đang nghĩ như vậy.
[SPEAKER_01]: Mình cũng đâu có nói gì quá đáng,
[SPEAKER_01]: Trân Châu mới ba tuổi,
[SPEAKER_01]: nhường nó chẳng phải là điều nên làm sao?
[SPEAKER_01]: Hơn nữa mình đã mang thịt đến rồi,
[SPEAKER_01]: không đồng ý thì ít nhất cũng phải trả lại thịt chứ.
[SPEAKER_02]: Sao thế này,
[SPEAKER_02]: mang thịt đến mà sao lại có vẻ mặt này?
[SPEAKER_01]: Thẩm Linh kể lại hết chuyện vừa rồi.
[SPEAKER_01]: Hay là,
[SPEAKER_01]: chúng ta lên thị trấn ở đi,
[SPEAKER_01]: người ở quê tố chất thấp quá.
[SPEAKER_01]: Sao nào,
[SPEAKER_01]: chỉ có con gái nhà cô là vàng là bạc,
[SPEAKER_01]: còn con người ta là sắt vụn à,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy người ta từ nhỏ đã được cưng chiều,
[SPEAKER_01]: cái đứa không cha nhà cô thì là cái thá gì.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: mẹ nói ít thôi.
[SPEAKER_01]: Đừng sai lầm, tôi đã dậy từ sớm rồi,
[SPEAKER_01]: cầm đồ nghề,
[SPEAKER_01]: ngồi ở cửa móc giày.
[SPEAKER_01]: Còn nhà cô thì sao?
[SPEAKER_01]: Nói là đi thương lượng giá cả,
[SPEAKER_01]: ngày mai bắt đầu đi làm.
[SPEAKER_01]: Đứa nhỏ thì sao?
[SPEAKER_01]: Còn sao nữa?
[SPEAKER_01]: Tôi ghét nhất là phải trông trẻ.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa có chút đồng cảm nhìn cô ta một cái,
[SPEAKER_01]: hai người làm hàng xóm mấy chục năm,
[SPEAKER_01]: chỉ cần nhìn mông là biết đối phương định xì hơi gì.
[SPEAKER_01]: Cô đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó,
[SPEAKER_01]: anh ta ngoài hơi kiêu ngạo ra,
[SPEAKER_01]: những thứ khác đều ổn.
[SPEAKER_01]: Anh ta nói chỉ cần tôi chăm sóc con bé đó cẩn thận,
[SPEAKER_01]: một tháng sẽ cho sáu đồng?
[SPEAKER_01]: Trời ơi,
[SPEAKER_01]: một tháng sáu đồng,
[SPEAKER_01]: vậy một tháng cô ta chẳng kiếm được ba bốn mươi đồng à?
[SPEAKER_01]: Chắc vậy.
[SPEAKER_01]: Vậy cô phải đối xử tốt với người ta một chút,
[SPEAKER_01]: sáu đồng không phải là ít đâu.
[SPEAKER_01]: Tôi còn có thể tốt hơn thế nào nữa,
[SPEAKER_01]: chẳng lẽ lại coi nó như tổ tiên mà thờ cúng.
[SPEAKER_04]: Bà,
[SPEAKER_04]: cháu muốn đi tìm chị Tiểu Hoa chơi.
[SPEAKER_01]: Cháu đi đi,
[SPEAKER_01]: nghe thấy tiếng kẻng tan làm là phải về nhà,
[SPEAKER_01]: nhớ chưa?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy, con dẫn em đi chơi cùng được không?
[SPEAKER_01]: Bà.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy không muốn trông trẻ?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy làm sao biết trông trẻ?
[SPEAKER_01]: Lỡ như ngã hay va vào đâu,
[SPEAKER_01]: Thẩm Linh nhà cô không chịu đâu.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: cháu đi đây.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy co giò bỏ chạy,
[SPEAKER_01]: khi đi qua đầu ngõ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn thấy một bóng người lén lút,
[SPEAKER_02]: lại quay trở lại.
[SPEAKER_04]: Tam Mao ngồi xổm ở cổng nhà người ta làm gì vậy?
[SPEAKER_04]: Cha mẹ ơi,
[SPEAKER_04]: một ông chú và một bà thím đang cắn miệng nhau.
[SPEAKER_02]: Hai người này cậu ấy hình như đã gặp,
[SPEAKER_02]: lại hình như chưa gặp.
[SPEAKER_02]: Dù sao thì IQ cũng chỉ có tám mươi,
[SPEAKER_02]: còn phải nhớ ăn uống vui chơi,
[SPEAKER_02]: không đủ dùng,
[SPEAKER_02]: căn bản là không đủ dùng.
[SPEAKER_04]: Nhìn họ cắn nhau quyết liệt như vậy,
[SPEAKER_04]: tôi còn tưởng sẽ đánh nhau chứ?
[SPEAKER_04]: Miệng của bà thím đó đã bị ông chú xấu xí kia cắn rách rồi,
[SPEAKER_04]: thế mà vẫn không đánh nhau,
[SPEAKER_04]: tính tình của bà thím thật tốt.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: sao cậu lại qua đây?
[SPEAKER_04]: Tớ định đi tìm chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_04]: thấy cậu lén lút nên qua xem thử,
[SPEAKER_04]: lần sau có chuyện vui như vậy nhớ gọi tớ,
[SPEAKER_04]: tớ thích xem đánh nhau.
[SPEAKER_04]: Muốn nói gì thì nói đi,
[SPEAKER_04]: lẩm bẩm làm gì?
[SPEAKER_04]: Người đàn ông đó là bố của Thạch Đầu.
[SPEAKER_04]: Cũng không giống lắm,
[SPEAKER_04]: Thạch Đầu tuy hơi ngốc,
[SPEAKER_04]: ít nhất khuôn mặt cũng ưa nhìn,
[SPEAKER_04]: người đàn ông kia nhìn đã thấy xấu,
[SPEAKER_04]: nhìn kỹ càng xấu hơn.
[SPEAKER_04]: Hơn nữa nhà Thạch Đầu cũng không ở đây.
[SPEAKER_04]: Tớ không nói đây là nhà Thạch Đầu,
[SPEAKER_03]: đây là thím Vương Tam Áp có chồng mất năm ngoái,
[SPEAKER_03]: cậu còn nhớ không?
[SPEAKER_03]: Không nhớ.
[SPEAKER_03]: Chính là người,
[SPEAKER_03]: người mà trước đây đã liếc mắt đưa tình với bố cậu đó,
[SPEAKER_03]: bà nội cậu còn đánh nhau với bà ta một trận.
[SPEAKER_03]: Tớ nhớ rồi,
[SPEAKER_03]: bố về nhà còn bị bà nội đánh,
[SPEAKER_04]: ông ta sao rồi?
[SPEAKER_04]: À,
[SPEAKER_04]: Vương Thần Tử,
[SPEAKER_04]: người đàn ông kia là bố của Thạch Đầu,
[SPEAKER_04]: họ hôn nhau.
[SPEAKER_04]: Ồ,
[SPEAKER_04]: bố của Thạch Đầu sắp lấy vợ à?
[SPEAKER_04]: Hóa ra không phải là cắn nhau,
[SPEAKER_04]: mà là hôn nhau à,
[SPEAKER_04]: nhưng hôn không phải là hôn má sao?
[SPEAKER_04]: Không đúng,
[SPEAKER_04]: vậy mẹ của Thạch Đầu thì sao?
[SPEAKER_04]: Ý cậu là,
[SPEAKER_04]: họ đang ngoại tình?