[SPEAKER_01]: Đang nói gì vậy?
[SPEAKER_01]: Nghe nói cấp trên sắp tuyển sinh viên đại học rồi.
[SPEAKER_01]: Ý bà là có thể thi đại học rồi à?
[SPEAKER_01]: Thằng con trai gần ba mươi tuổi của tôi còn cơ hội không?
[SPEAKER_01]: Nghĩ gì vậy?
[SPEAKER_01]: Hình như mỗi công xã có một suất đi học đại học công nông binh,
[SPEAKER_01]: chỉ vì suất này mà người ta tranh giành đến sứt đầu mẻ trán.
[SPEAKER_01]: Cả công xã chỉ có một suất,
[SPEAKER_01]: trời ạ,
[SPEAKER_01]: mười mấy thôn thì chọn thế nào?
[SPEAKER_01]: Mừng hụt, Lưu Thúy Hoa bình tĩnh lại.
[SPEAKER_01]: Kệ họ đi?
[SPEAKER_01]: Chuyện này cũng không liên quan đến thôn chúng ta.
[SPEAKER_01]: Đội tiên tiến còn không có suất,
[SPEAKER_01]: chuyện tốt như vậy sao có thể đến lượt thôn Lưu Gia,
[SPEAKER_01]: chắc chắn là Lưu Hữu Tài đã hối lộ lãnh đạo rồi.
[SPEAKER_01]: Lĩnh lương thực về đến nhà,
[SPEAKER_01]: thấy khói bếp bốc lên.
[SPEAKER_00]: Bố,
[SPEAKER_00]: mau ra giúp con chuyển lương thực.
[SPEAKER_00]: con muốn ăn sủi cảo.
[SPEAKER_03]: Vậy con không vào thành phố à?
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: phải đi.
[SPEAKER_03]: Vậy còn ăn sủi cảo không?
[SPEAKER_00]: Về rồi ăn.
[SPEAKER_00]: Sau hai tiếng đi đường,
[SPEAKER_00]: cuối cùng cũng đến thành phố.
[SPEAKER_03]: Các con muốn đi đâu?
[SPEAKER_01]: Hợp tác xã cung tiêu.
[SPEAKER_01]: Con muốn xem,
[SPEAKER_01]: hợp tác xã cung tiêu ở thành phố có tốt hơn ở thị trấn không?
[SPEAKER_01]: Nếu có,
[SPEAKER_01]: thì sẽ tiết kiệm tiền mở một cái tốt hơn.
[SPEAKER_01]: Con muốn đến công viên âm nhạc.
[SPEAKER_01]: Con nghe người ta nói,
[SPEAKER_01]: trong thành phố có một bãi cát rất lớn.
[SPEAKER_01]: Trung tâm thương mại,
[SPEAKER_01]: chúng ta đến đó dạo đi.
[SPEAKER_03]: Ở đây gần hợp tác xã cung tiêu và trung tâm thương mại nhất,
[SPEAKER_03]: xuất phát.
[SPEAKER_01]: Xuất phát?
[SPEAKER_01]: Cục cưng,
[SPEAKER_01]: thích cái gì cứ nói.
[SPEAKER_01]: Mọi loại phiếu trong nhà bố đều mang theo rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên cũng vậy,
[SPEAKER_01]: khó khăn lắm mới đến đây một chuyến,
[SPEAKER_01]: muốn gì mẹ mua cho.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: vậy con thì sao?
[SPEAKER_01]: Con không được quá một đồng.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến có chút được sủng ái mà lo sợ,
[SPEAKER_01]: đổi lại là trước đây,
[SPEAKER_01]: đã là người làm bố rồi,
[SPEAKER_01]: phải biết giữ thể diện.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cẩn thận quan sát.
[SPEAKER_00]: Hợp tác xã cung tiêu ở đây lớn hơn,
[SPEAKER_00]: hàng hóa nhiều hơn,
[SPEAKER_00]: kệ hàng và quầy hàng cũng cao hơn một chút,
[SPEAKER_00]: nếu một vạn đồng chỉ có thể mở hợp tác xã cung tiêu như ở thị trấn,
[SPEAKER_00]: thì mở loại này ít nhất cũng phải hai vạn.
[SPEAKER_00]: Lâm Thượng Tiến cầm hai hộp kem tuyết hoa đi tới.
[SPEAKER_03]: Mùa đông này bôi mặt còn tốt hơn cả mỡ ngựa,
[SPEAKER_03]: mẹ và vợ mỗi người một hộp.
[SPEAKER_00]: Vậy con thì sao?
[SPEAKER_00]: Dùng của bà nội đi.
[SPEAKER_00]: Mua thêm một hộp nữa,
[SPEAKER_00]: mua cho bố một hộp nữa.
[SPEAKER_00]: Ngoan,
[SPEAKER_01]: chúng ta không khoe khoang đâu.
[SPEAKER_01]: Cuối cùng họ quyết định mua ba hộp kem tuyết hoa,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến lúc đó dùng ké là được.
[SPEAKER_03]: Đây là trung tâm thương mại lớn nhất thành phố,
[SPEAKER_03]: chúng ta vào xem thử.
[SPEAKER_01]: Nơi bán quần áo,
[SPEAKER_01]: về cơ bản đều là quần áo người lớn,
[SPEAKER_01]: quần áo trẻ em chỉ có vài chiếc lác đác,
[SPEAKER_01]: hơn nữa kiểu dáng đó Thiết Chùy đều không thích.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến lại để ý một chiếc váy hoa nhí,
[SPEAKER_01]: nhìn giá,
[SPEAKER_01]: mười sáu đồng,
[SPEAKER_01]: không nhiều không ít đúng bằng hai tháng lương.
[SPEAKER_01]: Có tiền đó mua vải có thể may được ba bộ rồi.
[SPEAKER_01]: Dạo một vòng,
[SPEAKER_01]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa nhìn nhau.
[SPEAKER_01]: Người thành phố thật giàu có,
[SPEAKER_01]: mặc quần áo mười mấy đồng,
[SPEAKER_01]: đúng vậy,
[SPEAKER_01]: mười mấy đồng mua thịt có thể ăn đến phát ngán.
[SPEAKER_01]: Haiz.
[SPEAKER_03]: Tuổi còn nhỏ,
[SPEAKER_03]: thở dài ngớ ngẩn.
[SPEAKER_03]: Các con sao vậy,
[SPEAKER_03]: vừa nãy không phải còn rất vui sao.
[SPEAKER_03]: Bố không hiểu đâu.
[SPEAKER_03]: Vậy còn dạo nữa không?
[SPEAKER_01]: Không dạo nữa,
[SPEAKER_01]: tìm chỗ nào ăn cơm đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ cũng đói rồi.
[SPEAKER_01]: Đến trước cửa tiệm cơm quốc doanh,
[SPEAKER_01]: mấy người lại bị sốc.
[SPEAKER_01]: Cái này, cái này,
[SPEAKER_01]: người thành phố đều giàu có như vậy sao?
[SPEAKER_01]: Quán ăn mà cũng đông nghịt người.
[SPEAKER_03]: Gần đây có ba nhà máy,
[SPEAKER_03]: giờ cơm đông người cũng là bình thường.
[SPEAKER_03]: Bố vào mua mấy cái bánh bao,
[SPEAKER_03]: chúng ta ăn tạm đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_01]: mẹ thấy thành phố cũng không tốt đến vậy.
[SPEAKER_01]: Mẹ thà về nhà ăn bánh màn thầu.
[SPEAKER_00]: Sau này con sẽ mở quán ăn,
[SPEAKER_00]: nấu cơm cho mọi người ăn.
[SPEAKER_01]: Vậy con về nhà phải bắt đầu học nấu ăn rồi.
[SPEAKER_00]: Này,
[SPEAKER_00]: con còn chưa cao bằng cái bếp,
[SPEAKER_00]: hơn nữa có thể tìm đầu bếp mà,
[SPEAKER_00]: chúng ta cứ chờ ăn là được.
[SPEAKER_00]: Con đâu có ngốc,
[SPEAKER_01]: có thể để người khác làm tại sao phải tự mình làm.
[SPEAKER_01]: Cũng đúng,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy phúc lớn mạng lớn,
[SPEAKER_01]: ngay cả tiểu đại tiên cũng có thể nắm chắc,
[SPEAKER_01]: sau này làm gì cũng sẽ thành công.
[SPEAKER_01]: Trong lúc nói chuyện,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến cầm hai túi giấy đi ra,
[SPEAKER_01]: mỗi người hai cái,
[SPEAKER_01]: ăn xong cả nhà đi đến công viên Ánh Nguyệt.
[SPEAKER_01]: Mẹ đưa Thiết Chùy đi dạo một chút,
[SPEAKER_01]: mẹ thấy bên này có chỗ trồng tre,
[SPEAKER_01]: không biết có măng không.
[SPEAKER_00]: Này,
[SPEAKER_00]: măng là gì?
[SPEAKER_01]: Con bé chưa từng nghe nói.
[SPEAKER_01]: Đi,
[SPEAKER_01]: đưa con đi xem.
[SPEAKER_01]: 咦,
[SPEAKER_01]: Bố và mẹ đâu rồi?
[SPEAKER_01]: Đi tìm nhà vệ sinh rồi.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa thuận miệng nói,
[SPEAKER_01]: nhưng bà đoán chắc là hai ông bà già đi hẹn hò rồi.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa dắt cô bé tiếp tục xem tre.
[SPEAKER_02]: Mẹ tôi nói,
[SPEAKER_02]: đợi cô về làm dâu thì chuyển công việc cho em trai tôi,
[SPEAKER_02]: lúc đó cô cứ yên tâm ở nhà,
[SPEAKER_02]: sinh mấy thằng con trai mập mạp là được.
[SPEAKER_01]: Hai bà cháu đồng thời dừng bước,
[SPEAKER_01]: có chuyện hóng.
[SPEAKER_01]: Công việc của tôi,
[SPEAKER_01]: dựa vào đâu mà nhường cho em trai anh.
[SPEAKER_02]: Gì mà của cô của tôi,
[SPEAKER_02]: người một nhà tính toán gì chứ?
[SPEAKER_01]: Đều là người một nhà,
[SPEAKER_01]: vậy công việc của anh nhường cho em gái tôi đi.
[SPEAKER_02]: Tôi lấy đâu ra em gái?
[SPEAKER_01]: Đều là người một nhà,
[SPEAKER_01]: em gái tôi chính là em gái anh,
[SPEAKER_01]: tính toán gì chứ.
[SPEAKER_02]: Cô đúng là không thể nói lý,
[SPEAKER_02]: tôi là một thằng đàn ông dựa vào đâu mà nhường công việc cho em gái cô?
[SPEAKER_01]: Bây giờ lại thành em gái tôi rồi,
[SPEAKER_01]: vừa nãy anh không phải nói như vậy.
[SPEAKER_01]: Công việc tôi sẽ không chuyển nhượng,
[SPEAKER_01]: cửa nhà anh tôi cũng không muốn vào,
[SPEAKER_01]: tạm biệt.
[SPEAKER_01]: Người đàn ông áo xanh vội vàng,
[SPEAKER_01]: khó khăn lắm mới tìm được người môn đăng hộ đối lại còn thích,
[SPEAKER_01]: cứ thế mà tan vỡ.
[SPEAKER_01]: Anh ta đột nhiên ôm chầm lấy đối phương,
[SPEAKER_01]: chu cái miệng lớn ra hôn.
[SPEAKER_01]: Có ai không,
[SPEAKER_01]: có người giở trò lưu manh.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy quay đầu bỏ chạy,
[SPEAKER_01]: nó đã hiểu ra,
[SPEAKER_01]: trẻ con đánh nhau không giúp được gì.
[SPEAKER_01]: Quan trọng nhất là,
[SPEAKER_01]: phải làm to chuyện mới giải quyết được.
[SPEAKER_00]: Có người giở trò lưu manh,
[SPEAKER_00]: có người giở trò lưu manh.
[SPEAKER_01]: Khi quay lại hiện trường vụ án.
[SPEAKER_01]: Tưởng bà đây dễ bắt nạt à,
[SPEAKER_01]: đánh chết mày,
[SPEAKER_01]: lát nữa đến nhà máy dệt tuyên truyền một chút.
[SPEAKER_01]: Bà đây có ba người anh trai,
[SPEAKER_01]: đợi về nhà sẽ bảo họ đánh chết mày.
[SPEAKER_01]: Cô nương,
[SPEAKER_01]: tôi biết cô ấm ức,
[SPEAKER_01]: nhưng cô bình tĩnh lại đã.
[SPEAKER_01]: Tôi và anh ta quen nhau qua buổi giao lưu của nhà máy,
[SPEAKER_01]: tiếp xúc mấy ngày tôi cảm thấy anh ta cũng không tệ.
[SPEAKER_01]: Ai ngờ hôm nay anh ta gọi tôi ra,
[SPEAKER_01]: lại muốn tôi chuyển công việc cho em trai anh ta.
[SPEAKER_01]: Tôi còn chưa về làm dâu đã như vậy,
[SPEAKER_01]: đợi tôi về làm dâu chẳng phải sẽ bị bắt nạt đến chết sao.
[SPEAKER_01]: Tôi không đồng ý,
[SPEAKER_01]: giữa thanh thiên bạch nhật anh ta lại muốn...
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: tôi và cháu gái tôi đều nhìn thấy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: nói cho các ông các bà nghe,
[SPEAKER_01]: vừa nãy chú kỳ lạ kia đã giở trò lưu manh như thế nào.
[SPEAKER_00]: Vừa nãy chú ấy đã giở trò lưu manh như thế này.
[SPEAKER_03]: Đi,
[SPEAKER_03]: theo chúng tôi đến đồn công an.
[SPEAKER_01]: Tôi tên là Vương Doanh,
[SPEAKER_01]: cảm ơn mọi người đã giúp đỡ.
[SPEAKER_01]: Đây,
[SPEAKER_01]: cho cháu bé mua kẹo ăn.
[SPEAKER_01]: Chúng tôi không phải người như vậy,
[SPEAKER_01]: cô không sao là được rồi.
[SPEAKER_01]: Thấy đối phương nhất quyết không nhận,
[SPEAKER_01]: Vương Doanh ném tiền xuống đất rồi bỏ chạy,
[SPEAKER_01]: cô ấy còn phải đi theo để giải quyết sự việc.
[SPEAKER_00]: He he,
[SPEAKER_00]: đến thành phố một chuyến lại kiếm được tiền rồi.
[SPEAKER_00]: Lúc về đến nhà đã là buổi tối.
[SPEAKER_03]: Ngoan, muộn rồi,
[SPEAKER_03]: đến giờ đi ngủ rồi.
[SPEAKER_00]: He he,
[SPEAKER_00]: bố, con không buồn ngủ.
[SPEAKER_03]: Vậy bố kể chuyện cho con nghe nhé.
[SPEAKER_00]: Bố,
[SPEAKER_00]: con không muốn nghe chuyện nữa.
[SPEAKER_00]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_00]: lên núi đào báu vật đi,
[SPEAKER_00]: tóc đổi màu đang chờ cô đó.
[SPEAKER_00]: Bố,
[SPEAKER_00]: chúng ta đi đào báu vật đi.
[SPEAKER_03]: Bây giờ,
[SPEAKER_03]: trời tối đen như mực thì đi đâu đào báu vật?
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy kể hết chuyện xảy ra trên núi hôm trước.
[SPEAKER_00]: Bố,
[SPEAKER_00]: bố là tốt nhất,
[SPEAKER_00]: dù sao cũng không ngủ được thì đi đi mà?
[SPEAKER_03]: Con nói là con một mình vào sâu trong núi Đại Kim,
[SPEAKER_03]: Lâm Thiết Chùy, con gan to bằng trời rồi phải không?
[SPEAKER_00]: Sao lại nói ra rồi,
[SPEAKER_00]: bố chắc sẽ không đánh mình đâu nhỉ?
[SPEAKER_00]: Bố muốn đánh thì cứ đánh đi,
[SPEAKER_00]: con không còn là cục cưng của bố nữa rồi.