[SPEAKER_06]: 奶,
[SPEAKER_06]: 还有 几 天 过 年 呀。
[SPEAKER_04]: 还有 五 天,
[SPEAKER_04]: 明 天 杀 年 猪 嘞。
[SPEAKER_06]: 那 有 才 伯 伯 什么 时候 喊 人 去 抓 鱼 啊?
[SPEAKER_04]: 估 计 杀 完 年 猪 后 吧。
[SPEAKER_06]: 哦,
[SPEAKER_06]: 老 大,
[SPEAKER_06]: 我们 来了。
[SPEAKER_06]: 来了,
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 我 去 玩 了。
[SPEAKER_04]: 不能 上 山 小 的 步。
[SPEAKER_06]: 小 的 啦。
[SPEAKER_06]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_05]: 快 出来 玩。
[SPEAKER_05]: 沈 珍 珠 续 下 跑 出来,
[SPEAKER_05]: 坐 到 铁 锤 边 上。
[SPEAKER_05]: 出 发。
推。
[SPEAKER_05]: 三 毛 用 另 一 枝,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 一,
[SPEAKER_05]: 你 往 下 拔 去,
[SPEAKER_05]: 然后 一 头 栽 在 雪 里。
[SPEAKER_06]: 哈哈 哈哈,
[SPEAKER_06]: 换 你们 来,
[SPEAKER_06]: 我 来 推。
[SPEAKER_06]: 老 大,
[SPEAKER_06]: 我 指 定 不会 摔 的。
[SPEAKER_06]: 是 吗?
[SPEAKER_06]: 走 你。
[SPEAKER_06]: 老 大 坏 得 很,
[SPEAKER_06]: 那个 地方 有 个 小 坑 他 不 说。
啊啊啊啊,
[SPEAKER_06]: 好好 玩 呀。
[SPEAKER_04]: 下 午,
[SPEAKER_04]: 白 连 下 班。
[SPEAKER_04]: 今年 好像 格 外 冷。
[SPEAKER_04]: 不 冷 呀。
[SPEAKER_04]: 你 个 房 间 炕 上 当然 不 冷,
[SPEAKER_04]: 你们 供 销 舍 不 烤 火。
[SPEAKER_04]: 烤 沙,
[SPEAKER_04]: 这 几 天 忙 得 很,
[SPEAKER_04]: 那 我 明 儿 给 你 弄 个 汤 婆 子 带 去。
[SPEAKER_04]: 您 别 折 腾 嘛,
[SPEAKER_04]: 这 几 天 水 都 没 空 喝,
[SPEAKER_04]: 每 天 都是 人 挤 人 的。
[SPEAKER_04]: 啥 时候 放 假 啊?
[SPEAKER_04]: 估 计 得 等 到 三 十。
[SPEAKER_04]: 对,
[SPEAKER_04]: 这 钱 也 不好 挣,
[SPEAKER_04]: 天 寒 地 冻 的 大 佬 远 去 上 班。
[SPEAKER_04]: 爹 啥 时候 回 来 啊?
[SPEAKER_04]: 应 该 是 后 天 回 来 吧。
[SPEAKER_05]: 哦。
[SPEAKER_05]: 和 系 统 跟 着 念 了 一 会 儿 鸟 语,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 觉得 有 点 渴,
[SPEAKER_05]: 主 要 是 馋。
[SPEAKER_06]: 系 统,
[SPEAKER_06]: 今天 商 城 有 冰 过 吗?
[SPEAKER_06]: 今天 商 城 有 草 莓 种 子、 馒 头、 豆 浆、 扫 地 鸡、 绿 帽 子。
[SPEAKER_06]: 扫 地 鸡?
[SPEAKER_06]: 会 扫 地 的 鸡 长 啥 样?
[SPEAKER_06]: 没有 图 片 介 绍,
[SPEAKER_06]: 我也 不知道。
[SPEAKER_06]: 那 有 没有 会 洗 衣 服 的 鸡?
[SPEAKER_06]: 奶 奶 每 次 洗 衣 服,
[SPEAKER_06]: 手 都 冻 得 通 红。
[SPEAKER_06]: 等 下次 刷 新 出来,
[SPEAKER_06]: 我 提 醒 你 哦。
[SPEAKER_06]: 好。
[SPEAKER_04]: 乖 乖 睡 吧,
[SPEAKER_04]: 半 夜 要 叙 叙 闹 那个 童 笔 小 不 得 不。
[SPEAKER_06]: 晓 得 啦。
[SPEAKER_04]: 今天 娘 跟你 睡 好不好?
[SPEAKER_06]: 好 呀,
[SPEAKER_06]: 我 喜欢 娘 拍 拍。
[SPEAKER_05]: 一 夜 无 梦,
[SPEAKER_05]: 还 能 听 到 雪 花 速 速 落 下 的 声 音。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 我想 堆 雪 人。
[SPEAKER_04]: 那 你 去 门 口 堆 吧。
[SPEAKER_06]: 好。
[SPEAKER_06]: 堆 个 什么 好 呢?
[SPEAKER_06]: 堆 老 爹 吧。
[SPEAKER_06]: 怎么 感 觉 有 点 丑 呢?
[SPEAKER_06]: 没有 啊,
[SPEAKER_06]: 我觉得 宿 主 爹 就 长 这样。
[SPEAKER_01]: 喂 喂 喂,
[SPEAKER_01]: 准 备 分 肉 了,
[SPEAKER_01]: 大家 来 晒 古 长 领 围。
[SPEAKER_01]: 过 年 人 人 吃 上 肉,
[SPEAKER_01]: 今年 雪 盖 的 明 年 收 成 好。
[SPEAKER_06]: 奶,
[SPEAKER_06]: 你看 像 不 像 爹?
[SPEAKER_06]: 在,
[SPEAKER_06]: 坐,
[SPEAKER_06]: 先 去 先 分,
[SPEAKER_06]: 不 然 得 等 好 久。
[SPEAKER_05]: 我不 去,
[SPEAKER_05]: 我 去 找 珍 珠 小 弟 玩。
[SPEAKER_05]: 李 大 嘴 家 很 热 闹,
[SPEAKER_05]: 还 没 到 门 口 就 能 听 到 李 念 的 说 话 声。
[SPEAKER_05]: 你们 在 说 啥 呢?
[SPEAKER_05]: 老 大 来了。
[SPEAKER_03]: 我们 刚 刚 在 说,
[SPEAKER_03]: 不知道 有 才 啥 时候 安 排 人 上 山 东 列 呢?
[SPEAKER_03]: 这 往 年 都是 二 十 八 局 吧。
[SPEAKER_03]: 芳 芳 啊,
[SPEAKER_03]: 你 个 那个 知 青。
[SPEAKER_03]: 明 年 开 春,
[SPEAKER_03]: 大 伙 都 来 吃 酒 啊。
[SPEAKER_03]: 这 就 定 下 了,
[SPEAKER_03]: 看 上 他 啥 了。
[SPEAKER_03]: 这 儿?
[SPEAKER_05]: 总 不能 说 郑 德 撒,
[SPEAKER_05]: 平 时 那 富 堆 了 喝 的 样 子 是 装 的 吧?
[SPEAKER_05]: 虽 然 他 家 境 确 实 一 般,
[SPEAKER_05]: 但 人 不 错,
[SPEAKER_05]: 有 点 小 聪 明,
[SPEAKER_05]: 最 重要 的,
[SPEAKER_05]: 他 把 家 里 耗 来 的 钱 都 给 刘 芳 了,
[SPEAKER_05]: 一 共 五 十 块。
[SPEAKER_05]: 说 是 结 婚 礼 金,
[SPEAKER_05]: 就 冲 这 点,
[SPEAKER_05]: 刘 芳 决 定 嫁 给 他。
[SPEAKER_03]: 他 人 挺 好的,
[SPEAKER_03]: 老 实。
[SPEAKER_03]: 成 了,
[SPEAKER_03]: 郑 德 撒 起 马 比 之 亲 点 另外 几 个 墙。
[SPEAKER_04]: 开始 猫 冬 了,
[SPEAKER_04]: 过 年 之前 都 不 许 出 门 了,
[SPEAKER_04]: 老 老 实 实 在 家 猫 两 天。
[SPEAKER_06]: 在 家 干 啥?
[SPEAKER_02]: 在 家 种 蘑 菇。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 你 终 于 回 来了。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 还 真 就 在 家 猫 到了 二 十 八 这 一 天。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 丰 收 虎 捕 鱼 去 看 热 闹 布。
[SPEAKER_05]: 走。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 今年 人 好 多 啊。
[SPEAKER_02]: 说 得 好像 你 还 记 得 去 年的 事 一 样。
[SPEAKER_02]: 铁 锤。
[SPEAKER_06]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_06]: 狗 蛋 哥,
[SPEAKER_06]: 舅 舅,
[SPEAKER_06]: 老 爷,
[SPEAKER_06]: 你们 都 来了。
[SPEAKER_00]: 小 铁 锤,
[SPEAKER_00]: 冷 不?
[SPEAKER_00]: 让 老 爷 抱 抱。
[SPEAKER_00]: 爷 爷,
[SPEAKER_06]: 我也 老。
[SPEAKER_00]: 你们 哪 凉 快 哪 待 着 去?
[SPEAKER_06]: 这里 就 挺 凉 快 的 啊,
[SPEAKER_06]: 大 冬 天 的,
[SPEAKER_06]: 哪 不 凉 快?
[SPEAKER_06]: 妹 妹,
[SPEAKER_06]: 等 过 年 你要 来 哦。
[SPEAKER_06]: 我,
[SPEAKER_06]: 钢 蛋,
[SPEAKER_06]: 小 娟 姐,
[SPEAKER_06]: 大 炮 哥 给 你 准 备 了 礼 物。
[SPEAKER_05]: 听 到 礼 物 两 个 字,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 眼 睛 都 亮 了。
[SPEAKER_05]: 准 备 了 啥?
[SPEAKER_05]: 等 你 来 就 知道 了。
[SPEAKER_05]: 走,
[SPEAKER_05]: 我们 去 玩 捉 迷 藏。
[SPEAKER_05]: 跑 着 跑 着,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 一个 没 注意,
[SPEAKER_05]: 和 小 胖 子 撞 在 一起。
[SPEAKER_06]: 你 敢 撞 我?
[SPEAKER_06]: 娃 娃 娃,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 有人 欺 负 我。
[SPEAKER_06]: 就 在 这 时,
[SPEAKER_05]: 一个 像 坐 山 的 中 年 男 人 走 过 来。
[SPEAKER_05]: 叔 叔,
[SPEAKER_05]: 是 他 想 揍 我,
[SPEAKER_05]: 然后 被 我 揍 了。
[SPEAKER_05]: 狗 蛋 见 情况 不对 自己 跑 去 喊 人 了。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 爷 爷,
[SPEAKER_05]: 二 叔,
[SPEAKER_05]: 姑 父,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 被 欺 负 了。
[SPEAKER_02]: 谁 敢 欺 负 我 闺 女?
[SPEAKER_05]: 中 年 男 人 郭 正 华 没 大 回 事,
[SPEAKER_05]: 毛 头 小 子 能 有 多 大 劲。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 看到 钢 蛋 哥 被 打,
[SPEAKER_05]: 那 是 审 神 不 可 忍。
[SPEAKER_06]: 西 桶,
[SPEAKER_06]: 把 那 啥 称 号 都 给我 带 上,
[SPEAKER_06]: 今天 我要 跟 这个 大 黑 熊 决 一 死 战。
[SPEAKER_06]: 有 佩 戴 裤 衩 衩,
[SPEAKER_06]: 征 集 裤 衩 衩,
[SPEAKER_06]: 飞 毛 腿,
[SPEAKER_06]: 无 垠 腿,
[SPEAKER_06]: 小 宿 主 冲 呀。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 往 后 跑 了 几 步,
[SPEAKER_05]: 然后 一个 飞 快 的 助 跑 冲 过 去,
[SPEAKER_05]: 一 脚 踹 在 大 黑 熊 的 胸 口 上。
[SPEAKER_05]: 就 这 一 脚,
[SPEAKER_05]: 郭 正 华 仿 佛 看到 自 个 太 奶 在 和 自己 招 手。
[SPEAKER_05]: 临 上 镜 反 应 很 快,
[SPEAKER_05]: 他 跑 到 那 男 人 身 旁。
[SPEAKER_02]: 同 志,
[SPEAKER_02]: 你 没事 吧?
[SPEAKER_02]: 我 没事,
[SPEAKER_02]: 没事 就 好。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 还 站 在 那 里 双 手 插 腰。
[SPEAKER_05]: 来 不 及 考 虑,
[SPEAKER_05]: 他 抱 起 铁 锤 就 溜 了。
[SPEAKER_05]: 这 男 人 分 明 不是 傻 普 通 人,
[SPEAKER_02]: 沾 上 估 计 就 麻 烦 了。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 很 猛,
[SPEAKER_05]: 等 在 反 应 过 来 的时候 已经 到 家 了。
[SPEAKER_05]: 银 上 镜 倒 在 地 上 像 死 鬼 一 样 吹 气。
[SPEAKER_05]: 咋 了 这是?
[SPEAKER_05]: 铁 锤 很 不 满,
[SPEAKER_05]: 难 得 微 风 了 一 把,
[SPEAKER_05]: 还 没 得 色 咋 就到 家 了。
[SPEAKER_05]: 鱼 还 没 拿,
[SPEAKER_05]: 我 家 还 没 打 完,
[SPEAKER_04]: 爹,
[SPEAKER_04]: 你 干 啥 呀?
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 惹 祸 了。
[SPEAKER_04]: 他 又 祸 祸 啥 了,
[SPEAKER_04]: 可 别 是 把 村 里 的 鱼 网 祸 祸 了吧。
[SPEAKER_04]: 那 玩 意 缝 缝 补 补 传 了 几 代 人,
[SPEAKER_04]: 祸 祸 了 可 不好 交 代。
[SPEAKER_02]: 祸 祸 了 一个 人,
[SPEAKER_02]: 肩 膀 上 带 杠 的。
[SPEAKER_04]: 砸 祸 祸 的,
[SPEAKER_04]: 没 死 吧,
[SPEAKER_04]: 杠 多 不。
[SPEAKER_06]: 你们 都 在 说 啥 啊?
[SPEAKER_06]: 啥 杠 不 杠 的,
[SPEAKER_06]: 就 不能 说 明白 些。
[SPEAKER_06]: 经 过 铃 上 镜 的 详 细 解 释,
[SPEAKER_06]: 刘 翠 花 终 于 懂 了。
[SPEAKER_04]: 没 死,
[SPEAKER_04]: 那 还 好。
[SPEAKER_06]: 那个 欺 负 小 孩 的 大 黑 熊 是 当 兵 的?
[SPEAKER_02]: 闺 女 啊,
[SPEAKER_02]: 有 没有 可能 他是 在 逗 你们 玩 呢?
[SPEAKER_02]: 震 动 真 格,
[SPEAKER_02]: 估 计 钢 弹 一 拳 就 被 捶 扁 了。
[SPEAKER_02]: 闺 女 别 的 不 说,
[SPEAKER_02]: 取 外 号 挺 贴 切 的。
[SPEAKER_05]: 他 长 得 不 像 好 人。
[SPEAKER_05]: 林 家 优 良 传 统,
[SPEAKER_05]: 看 脸。
[SPEAKER_05]: 他 不会 把 铁 锤 抓 起 来 吧?
[SPEAKER_05]: 毕 竟 他 以前 听 说 过,
[SPEAKER_05]: 打 带 杠 的是 要 蹲 篱 把 子 的。
[SPEAKER_05]: 抓 我 干 啥?
[SPEAKER_02]: 这 应 该 不会,
[SPEAKER_02]: 不 过 闺 女 你 离 被 关 起 来 不 远 了。
[SPEAKER_05]: 为 啥?
[SPEAKER_02]: 因为 刚 刚 他 看 铁 锤 的 目 光,
[SPEAKER_02]: 冒 着 浓 烈 的 光。
[SPEAKER_05]: 就是 因为 这个,
[SPEAKER_05]: 林 上 镜 才 抱 铁 锤 跑 的。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 你 能 讲 人 话 不?
[SPEAKER_05]: 经 过 林 上 镜 漫 长 的 解 释,
[SPEAKER_05]: 口 水 都 说 干 了,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 才 明白。
[SPEAKER_06]: 所以 说,
[SPEAKER_06]: 我要 被 关 起 来 日 日 夜 夜 训 练,
[SPEAKER_06]: 不能 去 玩,
[SPEAKER_06]: 一 天 三 顿 窝 窝 头。
[SPEAKER_06]: 没 错。
[SPEAKER_06]: 我 不要。