[SPEAKER_02]: Cầm lấy cái giỏ,
[SPEAKER_02]: rồi cùng cháo và bánh bao ra ngoài,
[SPEAKER_02]: một nhóm sáu người đi về hướng núi Đại Thanh.
[SPEAKER_01]: Mấy cây đào dại kia,
[SPEAKER_01]: lúc hái vội vẫn còn xanh,
[SPEAKER_01]: hôm nay chắc là ăn được rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chuỳ,
[SPEAKER_01]: cậu không thấy chị Tiểu Hoa à?
[SPEAKER_01]: Tớ gọi rồi,
[SPEAKER_01]: chị ấy nói muốn ở nhà xem cái cây cậu cho chị ấy.
[SPEAKER_01]: Các cậu xem,
[SPEAKER_01]: đã đỏ rồi.
[SPEAKER_01]: Cháo,
[SPEAKER_02]: Bánh Bao,
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu cũng trèo lên,
[SPEAKER_02]: dưới gốc cây chỉ còn lại một Thẩm Trân Châu đang sốt ruột trừng mắt.
[SPEAKER_02]: Chân cô bé ngắn,
[SPEAKER_02]: cũng không biết trèo cây,
[SPEAKER_01]: sắp khóc vì sốt ruột rồi.
[SPEAKER_01]: Em Trân Châu,
[SPEAKER_01]: em cứ ngoan ngoãn ăn đi,
[SPEAKER_01]: đừng đi xa nhé.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu tủi thân,
[SPEAKER_02]: đợi đến tối cô bé sẽ nhờ bố mới dạy mình trèo cây.
[SPEAKER_02]: Trong giỏ toàn là những quả đào vừa to vừa đỏ,
[SPEAKER_02]: Tam Mao và Thạch Đầu còn bắt được một con cá.
[SPEAKER_01]: Chị cả,
[SPEAKER_01]: em và Thạch Đầu nướng cá,
[SPEAKER_01]: mọi người đi chơi đi.
[SPEAKER_01]: Chị Cháo,
[SPEAKER_01]: chúng ta chơi trò gia đình đi.
[SPEAKER_01]: Chị cả,
[SPEAKER_01]: em không chơi trò này đâu.
[SPEAKER_01]: Tại sao,
[SPEAKER_01]: vui lắm mà.
[SPEAKER_01]: Em không muốn làm cô dâu.
[SPEAKER_01]: Còn có trò chơi gia đình làm cô dâu nữa à?
[SPEAKER_01]: Tiểu Trân Châu có thể nói cho chị nghe được không?
[SPEAKER_01]: Trước đây em chơi với anh trai nhà bên cạnh,
[SPEAKER_01]: họ đều bắt em làm cô dâu.
[SPEAKER_01]: Em không thích.
[SPEAKER_01]: Họ còn nói,
[SPEAKER_01]: sau này sẽ cưới em,
[SPEAKER_01]: ăn bám nhà em.
[SPEAKER_01]: Chị ơi,
[SPEAKER_01]: ăn bám là có ý gì ạ?
[SPEAKER_02]: Cháo sững sờ,
[SPEAKER_02]: lần này cô bé đã nghe thấy từ "ăn bám".
[SPEAKER_02]: Lúc đó hàng xóm đều nói,
[SPEAKER_02]: mẹ cô bé tuyển rể ở rể,
[SPEAKER_02]: chính là chờ người đến nhà ăn bám.
[SPEAKER_02]: Nhưng làm sao để nói với một đứa trẻ ba tuổi về việc ăn bám?
[SPEAKER_02]: Cô bé không giải thích rõ được,
[SPEAKER_02]: chỉ có thể lảng sang chuyện khác.
[SPEAKER_02]: Chúng ta không chơi trò làm cô dâu,
[SPEAKER_02]: chúng ta chơi trò khác được không?
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ cũng không hiểu ăn bám là gì,
[SPEAKER_02]: nhưng có thể thấy em Trân Châu không vui.
[SPEAKER_01]: Sau này có ai bắt nạt em,
[SPEAKER_02]: chị sẽ đánh nó giúp em.
[SPEAKER_02]: Bốn người oẳn tù tì,
[SPEAKER_02]: quyết định vai diễn trong trò chơi gia đình.
[SPEAKER_02]: Bánh Bao đóng vai con trai,
[SPEAKER_02]: Trân Châu đóng vai con gái,
[SPEAKER_02]: Cháo đóng vai bố,
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ đóng vai mẹ.
[SPEAKER_01]: Cơm sắp xong rồi,
[SPEAKER_01]: con trai Bánh Bao lại đây giúp mẹ bưng thức ăn.
[SPEAKER_01]: Đáng ghét,
[SPEAKER_01]: oẳn tù tì lại thua Thiết Chuỳ.
[SPEAKER_01]: Còn không mau lại đây,
[SPEAKER_01]: một lũ lười biếng ngày nào cũng chờ bà già này hầu hạ các người à.
[SPEAKER_01]: Đừng nói nữa,
[SPEAKER_01]: hành động và giọng điệu này y hệt bà nội.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con sai rồi.
[SPEAKER_01]: Con trai Bánh Bao con nói gì,
[SPEAKER_01]: mẹ không nghe rõ.
[SPEAKER_01]: Bánh Bao không chịu nổi nữa,
[SPEAKER_01]: lấy ra năm hào tiền mà mình đã tiết kiệm cả tuần.
[SPEAKER_01]: Chúng ta đổi vai,
[SPEAKER_01]: ai thích làm con trai thì làm,
[SPEAKER_01]: ai làm thì làm đi.
[SPEAKER_01]: Được thôi,
[SPEAKER_01]: mẹ Bánh Bao,
[SPEAKER_01]: con đói rồi,
[SPEAKER_01]: cơm xong chưa?
[SPEAKER_01]: Cảm giác cũng chẳng khá hơn là mấy.
[SPEAKER_01]: Nhưng cô bé cũng không có tiền để đổi,
[SPEAKER_01]: chỉ có thể nhắm mắt làm liều.
[SPEAKER_01]: Chị cả.
[SPEAKER_01]: Em gái Trân Châu ngoan nhé,
[SPEAKER_01]: mẹ Bánh Bao vô dụng quá,
[SPEAKER_01]: xào một món ăn cũng lề mề nửa ngày.
[SPEAKER_01]: Hối hận,
[SPEAKER_01]: vô cùng hối hận,
[SPEAKER_01]: biết thế này thà làm con trai còn hơn.
[SPEAKER_01]: Này,
[SPEAKER_01]: các con lại đây,
[SPEAKER_01]: bố Chu kể chuyện cho các con nghe.
[SPEAKER_01]: Đến đây.
[SPEAKER_01]: Ngày xửa ngày xưa,
[SPEAKER_01]: có một cậu bé chăn cừu trên núi.
[SPEAKER_01]: Một hôm, cậu bé buồn chán nên muốn trêu chọc dân làng.
[SPEAKER_01]: Cậu bé hét lớn xuống chân núi,
[SPEAKER_01]: Sói đến.
[SPEAKER_01]: Dân làng nghe thấy tiếng động, cầm cuốc đến cứu cậu,
[SPEAKER_01]: kết quả là không thấy con sói nào cả.
[SPEAKER_01]: Cậu bé cười ha hả nói với dân làng,
[SPEAKER_01]: Các người thật ngốc.
[SPEAKER_01]: Sau đó, một hôm sói thật sự đến,
[SPEAKER_01]: dân làng không ai tin cậu bé nữa.
[SPEAKER_01]: Không ai cứu cậu,
[SPEAKER_01]: cậu bé bị sói ăn thịt.
[SPEAKER_01]: Câu chuyện này cho chúng ta biết điều gì?
[SPEAKER_01]: Quá quyết tâm thì mạng không dài.
[SPEAKER_01]: Chị cả nói đúng.
[SPEAKER_01]: Ồ,
[SPEAKER_01]: con gái Thiết Chuỳ nói có lý.
[SPEAKER_01]: Cá chín rồi.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: thơm quá.
[SPEAKER_01]: Một con cá,
[SPEAKER_02]: sáu người chia nhau,
[SPEAKER_02]: cũng chỉ được vài miếng.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa về đến nhà,
[SPEAKER_00]: nhìn thấy sân nhà bừa bộn mà trong lòng có chút bực bội.
[SPEAKER_00]: Các con đã làm gì trong sân vậy,
[SPEAKER_00]: sao lại còn chơi với lửa thế này,
[SPEAKER_00]: đứa nào đứa nấy đều không yên tâm,
[SPEAKER_00]: Dao Tử,
[SPEAKER_00]: có phải con xúi giục không?
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: bà xem con có giống người có thể sai khiến được chị con không?
[SPEAKER_00]: Đúng là không giống.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: chúng con vừa mới nướng cá ăn,
[SPEAKER_01]: ngon lắm ạ.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: ngày mai con lại đi bắt cá,
[SPEAKER_01]: nướng cho mẹ ăn.
[SPEAKER_01]: Con đi đâu bắt cá vậy?
[SPEAKER_01]: Thiết Chuỳ líu lo,
[SPEAKER_01]: kể lại chuyện hôm nay đã làm.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: cái này ngọt nhất.
[SPEAKER_01]: Không hổ là con gái ta hái,
[SPEAKER_01]: ngọt đến tận đáy lòng.
[SPEAKER_03]: Tôi đã về được một lúc rồi,
[SPEAKER_03]: sao không ai phát hiện ra nhỉ?
[SPEAKER_03]: Cảm thấy mình hơi thừa thãi.
[SPEAKER_03]: Bố về rồi.
[SPEAKER_01]: Cuối cùng trong lòng cũng thoải mái hơn một chút.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: sao bố còn chưa đi kiếm tiền?
[SPEAKER_03]: Cứ thế không ưa,
[SPEAKER_03]: bố con à?
[SPEAKER_03]: Đồ vô lương tâm.
[SPEaker_03]: Sao vậy?
[SPEAKER_01]: Hệ thống nói,
[SPEAKER_01]: đợi bố lên thị trấn sẽ cho con kem dâu.
[SPEAKER_03]: Con lại làm gì rồi?
[SPEAKER_01]: Suỵt,
[SPEAKER_01]: con bây giờ đã nắm thóp được hệ thống rồi.
[SPEAKER_01]: Chỉ cần con không làm nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: đồ ăn ngon sẽ đến không ngớt.
[SPEAKER_01]: Con người gian xảo lại thịt.
[SPEAKER_03]: Ồ,
[SPEAKER_03]: có triển vọng thế nhỉ?
[SPEAKER_01]: Đương nhiên rồi,
[SPEAKER_01]: con là người lanh lợi nhất mà.
[SPEAKER_01]: Lại đây ăn cơm.
[SPEAKER_03]: Hôm nay là ngày gì,
[SPEAKER_03]: làm thịnh soạn thế?
[SPEAKER_00]: Các con đoán xem.
[SPEAKER_01]: Hôm nay là sinh nhật con.
[SPEAKER_00]: Sinh nhật con là tháng 11,
[SPEAKER_00]: còn lâu mới đến.
[SPEAKER_00]: Chẳng lẽ,
[SPEAKER_00]: đây là bữa cơm tiễn biệt của ta và Bánh Bao,
[SPEAKER_00]: Đinh Á đến đón chúng ta rồi.
[SPEAKER_00]: Phỉ phỉ phỉ,
[SPEAKER_00]: trẻ con không biết nói chuyện,
[SPEAKER_00]: mau phỉ một cái.
[SPEAKER_00]: Phỉ.
[SPEAKER_03]: Chắc không phải ông già báo mộng cho mẹ đấy chứ.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: đừng úp mở nữa.
[SPEAKER_00]: Hôm nay là sinh nhật con,
[SPEAKER_00]: con tự mình không nhớ à.
[SPEAKER_03]: Mẹ ơi,
[SPEAKER_03]: con trai mẹ sắp khóc vì cảm động rồi.
[SPEAKER_00]: Năm đó nó mới hơn một tuổi,
[SPEAKER_00]: theo ta ra phố thấy bánh trứng gà thèm chảy nước miếng,
[SPEAKER_00]: cứ đòi ăn cho bằng được.
[SPEAKER_00]: Lúc đó lấy đâu ra tiền chứ?
[SPEAKER_00]: Nó liền nói hôm nay là sinh nhật mình,
[SPEAKER_00]: phải ăn bánh kem.
[SPEAKER_00]: Lúc đó miễn cưỡng mới được no bảy phần,
[SPEAKER_00]: sinh nhật gì chứ,
[SPEAKER_00]: ta đã đánh nó một trận.
[SPEAKER_00]: Năm thứ hai, sinh nhật nó nói với ta muốn ăn thịt,
[SPEAKER_00]: ta nói năm sau sẽ làm cho nó hai đĩa,
[SPEAKER_00]: để nó ăn cho no.
[SPEAKER_00]: Năm thứ ba gặp hạn hán,
[SPEAKER_00]: hoa màu đều chết khô,
[SPEAKER_00]: có sống được hay không cũng là vấn đề.
[SPEAKER_00]: Ta nói với nó,
[SPEAKER_00]: Ừm,
[SPEAKER_00]: sinh nhật năm sau mẹ nhất định sẽ cho con ăn thịt.
[SPEAKER_00]: Sau đó thằng bé không bao giờ nhắc lại chuyện này nữa,
[SPEAKER_00]: ta cũng dần quên mất.
[SPEAKER_00]: Hôm nay nhìn thấy ba miếng thịt muối dưới xà nhà,
[SPEAKER_00]: ta đột nhiên nhớ lại chuyện này nên đã làm hết.
[SPEAKER_00]: Lâm Thượng Tiến không nói gì,
[SPEAKER_00]: hốc mắt hơi đỏ,
[SPEAKER_00]: sau khi đến thế giới này,
[SPEAKER_00]: cô luôn có một nỗi ám ảnh về sinh nhật.
[SPEAKER_00]: Còn không ăn,
[SPEAKER_00]: thịt sinh nhật của con sẽ bị con gái con ăn hết đấy.
[SPEAKER_01]: Sao vậy?
[SPEAKER_01]: Ăn cơm không tích cực,
[SPEAKER_01]: đầu óc có vấn đề,
[SPEAKER_01]: bố nói.
[SPEAKER_03]: Không sao,
[SPEAKER_03]: ăn của con đi.
[SPEAKER_01]: Ồ.
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: anh ra bờ sông lấy ít cát khô về đây.
[SPEAKER_03]: Vợ ơi, em xem ở đây khâu cho nó hai cái tai,
[SPEAKER_03]: rồi thêu thêm hai con mắt để trang điểm,
[SPEAKER_03]: có thể làm cho Thiết Chuỳ mê mẩn không?
[SPEAKER_02]: Lúc Thiết Chuỳ mơ màng tỉnh dậy,
[SPEAKER_02]: trên giường đã không còn ai.
[SPEAKER_02]: Cởi quần xuống ngồi xổm.
[SPEAKER_01]: Lại không nghe thấy tiếng hệ thống,
[SPEaker_01]: chẳng lẽ lại đi hẹn hò rồi?
[SPEAKER_01]: Mẹ nuôi Tiểu Mỹ,
[SPEAKER_01]: nhất định phải giúp con hu hu hu.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ kéo quần lên đi ra ngoài,
[SPEAKER_02]: thì nghe thấy tiếng khóc của Bánh Bao.
[SPEAKER_01]: Chị,
[SPEAKER_01]: cho em thêm một cơ hội nữa.