[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你咋 了?
[SPEAKER_00]: 别 吵 吵,
[SPEAKER_00]: 我想 静 静。
[SPEAKER_01]: 静 静 是 谁?
[SPEAKER_01]: 我要 跟 娘 告 状。
[SPEAKER_00]: 一点 也 不好 笑。
[SPEAKER_01]: 那 你 咋 了 吗?
[SPEAKER_01]: 要 不 咱 玩 骑 马 吧?
[SPEAKER_00]: 你 做 马?
[SPEAKER_01]: 想 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 父 女 俩 不 花 而 散,
[SPEAKER_01]: 一个 继 续 望 天,
[SPEAKER_01]: 一个 回 房 间 去了。
[SPEAKER_01]: 系 统,
[SPEAKER_01]: 明 天 我就 上 学 了,
[SPEAKER_01]: 票 啥 时候 给我?
[SPEAKER_01]: 不知道 啊,
[SPEAKER_01]: 该 发 任 我的 时候 就 会 发 任 务 了。
[SPEAKER_01]: 敷 衍 我?
[SPEAKER_01]: 真的 不知道 呀,
[SPEAKER_01]: 要 不 我 分 点 好吃 的 给 你 吧。
[SPEAKER_01]: 这是 依 依 给 我的,
[SPEAKER_01]: 既 肯 肯 全 家 桶 套 餐,
[SPEAKER_01]: 还有 汉 堡 和 可 乐,
[SPEAKER_01]: 幼 崽 专 享 版,
[SPEAKER_01]: 都 给 你 啦。
[SPEAKER_01]: 再 多 给 一点,
[SPEAKER_01]: 不 够 吃。
[SPEAKER_01]: 真的 没有 啦。
[SPEAKER_01]: 满 满 一 桌 面,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 决 定 放 过 她。
[SPEAKER_01]: 以 后 再 撕 藏 吃 的 东 西,
[SPEAKER_01]: 我 拔 光 你的 毛。
[SPEAKER_01]: 早 知道 就 不 主 动 了,
[SPEAKER_01]: 小 美 干 妈 说 的 对,
[SPEAKER_01]: 主 动 就 会 出 事 故。
[SPEAKER_01]: 你 帮 我 收 一 份,
[SPEAKER_01]: 等 娘 回 来 再 给我。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 中 午 不 做 饭 了。
[SPEAKER_01]: 林 尚 竟 怀 疑 自己 眼 花 了,
[SPEAKER_01]: 那 大 大的 M 字 眼。
[SPEAKER_01]: 这 都是 系 统 给 的,
[SPEAKER_01]: 快 吃 吧。
[SPEAKER_01]: 这 青 菜 叶 子 这么 嫩 绿,
[SPEAKER_01]: 有 些 稀 奇,
[SPEAKER_01]: 也 不知道 大 仙 种 菜 用 不用 磷 粉。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 吃 着 呢?
[SPEAKER_00]: 非 得 在 那么 快 乐 的时候,
[SPEAKER_00]: 讨 论 屎 尿 的 问题 吗?
[SPEAKER_00]: 汉 堡 都 不 香 了。
[SPEAKER_01]: 跟 着 我 混,
[SPEAKER_01]: 让 你们 都 享 福 哦。
[SPEAKER_01]: 没 错,
[SPEAKER_01]: 你 爹 没 让 我 享 福,
[SPEAKER_01]: 他的 仔 让 我 享 福 了。
[SPEAKER_01]: 那 是 因为 老 爹 没 用,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 要 是 生 我,
[SPEAKER_01]: 早 就 享 福 了。
[SPEAKER_00]: 你们 吹 捧 就 吹 捧,
[SPEAKER_00]: 非 得 踩 我 一 脚 干 啥。
[SPEAKER_01]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 出来 玩 啦。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 正 准 备 吃 午 饭,
[SPEAKER_01]: 听 到 喊 声,
[SPEAKER_01]: 立 马 放 下 筷 子 走 出去。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 我 家 今天 有 肉,
[SPEAKER_01]: 你 来 两 块 布。
[SPEAKER_01]: 你 跟我 来,
[SPEAKER_01]: 有 好 东 西 给 你 吃。
[SPEAKER_01]: 那 我 和 新 爹 新 奶 奶 说 一 声。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 我 来 啦。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 咋 了?
[SPEAKER_01]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_01]: 快 过 来。
[SPEAKER_01]: 当 当 当,
[SPEAKER_01]: 你们 看。
[SPEAKER_01]: 哇。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 一 样 样 介 绍,
[SPEAKER_01]: 让 他们 吃。
[SPEAKER_01]: 我 吃 不 完,
[SPEAKER_01]: 你 再 帮 我 吃 点。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 知道 小 溪 姐 姐 是 心 疼 自己,
[SPEAKER_01]: 自己 都 能 吃 得 完。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐 姐 这么 大 的人 咋 可能 吃 不 完 吗?
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 这个 真 好吃。
[SPEAKER_01]: 灵 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 这个 好 喝 的。
[SPEAKER_01]: 第二 天 一 早,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 半 眯 着 眼 往 旁 边 摸 了 一下。
[SPEAKER_01]: 没有 熟 悉 的 触 感,
[SPEAKER_01]: 她 一下 睁 大 眼 睛。
[SPEAKER_01]: 系 统,
[SPEAKER_01]: 你 人 呢?
[SPEAKER_01]: 我在 这 呀。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还 以 为 她 又 死 了 呢,
[SPEAKER_01]: 没 死 就 好。
[SPEAKER_01]: 要 不要 给 你 取 个 名 字 呀?
[SPEAKER_01]: 上 学 都 要 用 大 名 类,
[SPEAKER_01]: 她 上 学 就 等 于 系 统 上 学。
[SPEAKER_01]: 好 呀,
[SPEAKER_01]: 人 家 其实 想 过 很多 名 字 了。
[SPEAKER_01]: 说 来 听 听。
[SPEAKER_01]: 超 级 宇 宙 无 敌 厉 海 岸 实 案,
[SPEAKER_01]: 万 人 迷 兔 兔,
[SPEAKER_01]: 重 生 之 我 被 九 个 系 统 团 宠 了。
[SPEAKER_01]: 这 都 傻 玩 意,
[SPEAKER_01]: 只 能 两 个 字。
[SPEAKER_01]: 那么 长 的 名 字,
[SPEAKER_01]: 她 记 不 住。
[SPEAKER_01]: 两 个 字 根 本 不 够 表 达 我的 魅 力 呀。
[SPEAKER_01]: 你 慢慢 想,
[SPEAKER_01]: 我要 去 茅 房 啦。
[SPEAKER_01]: 我 叫,
[SPEAKER_01]: 蜜 兔。
[SPEAKER_01]: 蜜 兔,
[SPEAKER_01]: 这 不 红 猪 天 天 说 的 词 吗?
[SPEAKER_01]: 蜜 兔 变 蜜 兔,
[SPEAKER_01]: 没有 话 语 权 的 系 统,
[SPEAKER_01]: 只 能 接 受。
[SPEAKER_01]: 那 你 以 后 叫 蜜 兔 啦,
[SPEAKER_01]: 记 得 上 课 要 听 讲 哦,
[SPEAKER_01]: 偷 吃 东 西 揍 你。
[SPEAKER_01]: 小 宿 主,
[SPEAKER_01]: 统 是 不用 上 学 的。
[SPEAKER_01]: 咱 要 进 步 小 的 步,
[SPEAKER_01]: 不 学 习 以 后 你 那 一 到 八 骗 你 咋 整。
[SPEAKER_01]: 蜜 兔 感 觉 有 点 道 理,
[SPEAKER_01]: 又 感 觉 没有 道 理。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 快 点,
[SPEAKER_01]: 灵 溪 灵 填 过 来了。
[SPEAKER_01]: 拿 着,
[SPEAKER_01]: 落 得 石 红 垫 垫 肚 子。
[SPEAKER_01]: 谢谢 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 你 怕 我 干 啥?
[SPEAKER_01]: 你 奶 奶 当 家,
[SPEAKER_01]: 她 是 老 大。
[SPEAKER_01]: 小 婶 婶,
[SPEAKER_01]: 我 不是 故 意 的。
[SPEAKER_01]: 亲 人 都 很 重要,
[SPEAKER_01]: 她 下 意 识 就 这样 做 了。
[SPEAKER_01]: 这是 小 叔 小 婶 给 的,
[SPEAKER_01]: 你们 好好 学 习,
[SPEAKER_01]: 以 后 当 个 出 席 人,
[SPEAKER_01]: 拨 关 照 一下 我 家 铁 锤。
[SPEAKER_01]: 最 后 一 句 是 她 特 地 说 的,
[SPEAKER_01]: 不 这样 说,
[SPEAKER_01]: 灵 溪 姑 母 都 不会 收。
[SPEAKER_01]: 小 婶,
[SPEAKER_01]: 我 爹 给 钱 了。
[SPEAKER_01]: 你 爹 是 你 爹 的,
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 灵 溪 姐 不要 你 了。
[SPEAKER_01]: 小 婶 姐,
[SPEAKER_01]: 你好 狠 心 呀。
[SPEAKER_01]: 灵 溪 连 忙 哄 人,
[SPEAKER_01]: 灵 田 在 一 旁 咧 着 嘴 直 笑。
[SPEAKER_01]: 我 一定 好好 学,
[SPEAKER_01]: 将 来 研 究 原 子 弹。
[SPEAKER_01]: 老 师 说 原 子 弹 会 飞,
[SPEAKER_01]: 我要 送 奶 奶 去 天 上 看看。