[SPEAKER_03]: Thực sự không nghĩ ra cách nào.
[SPEAKER_03]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_03]: thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng,
[SPEAKER_03]: Đợi cha về rồi hỏi cha vậy.
[SPEAKER_03]: Ừm,
[SPEAKER_03]: Nắng vẫn còn gắt,
[SPEAKER_03]: đi tìm mẹ thôi.
[SPEAKER_03]: Thiết Chuỳ.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Hình như lâu lắm rồi không gặp chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: thấy hơi nhớ.
[SPEAKER_03]: Chậm thôi,
[SPEAKER_03]: ngã lại la đau bây giờ.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Hoa không để em ngã đâu.
[SPEAKER_03]: Em đó.
[SPEAKER_03]: À đúng rồi,
[SPEAKER_03]: cái này cho em ăn.
[SPEAKER_03]: Wow,
[SPEAKER_03]: là quả Đăng Mộng,
[SPEAKER_03]: chị Tiểu Hoa giỏi quá.
[SPEAKER_03]: Chị định đi tìm thím à?
[SPEAKER_03]: Vậy em về nhà trước đây.
[SPEAKER_03]: Thiết Chuỳ quyết định không đi nữa.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_03]: chiều nay em đến tìm chị,
[SPEAKER_03]: nhưng chị không có nhà.
[SPEAKER_03]: Chiều chị lên núi rồi.
[SPEAKER_03]: Vậy em Tiểu Thảo thì sao.
[SPEAKER_03]: Tiểu Thảo ngủ rồi chị mới ra ngoài,
[SPEAKER_03]: giờ chắc cũng tỉnh rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ em đi từ từ nhé,
[SPEAKER_02]: chị đi trước một bước.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ rất hiểu,
[SPEAKER_02]: trẻ con ở nhà bị nhốt lâu,
[SPEAKER_02]: sẽ muốn phá phách đồ đạc,
[SPEAKER_02]: thực ra không bị nhốt cũng muốn phá phách.
[SPEAKER_02]: Mặt trời từ từ lặn.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ đứng dậy đi ra cổng sân,
[SPEAKER_02]: ngồi trên ngưỡng cửa, hai tay chống cằm nhìn ra đầu ngõ.
[SPEAKER_02]: Cha.
[SPEAKER_00]: Có phải hổ không.
[SPEAKER_00]: Đâm vào con thì sao.
[SPEAKER_03]: Cha, sao hôm nay cha về sớm vậy?
[SPEAKER_03]: Có phải người ta thấy cha lười quá nên không cần cha nữa không?
[SPEAKER_03]: Chẳng phải cha đã hứa với con,
[SPEAKER_03]: lĩnh lương sẽ mua kẹo cho con lại đổ bể rồi sao.
[SPEAKER_00]: Nhờ phúc của con,
[SPEAKER_00]: cha vẫn chưa bị sa thải.
[SPEAKER_03]: Sa thải là gì ạ?
[SPEAKER_02]: Cha lại lén con ăn đồ ăn độc.
Hừ.
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: tự trách mình lắm mồm.
[SPEAKER_02]: Khó giải thích, ông chỉ có thể lảng sang chuyện khác,
[SPEAKER_02]: nếu không Thiết Chuỳ sẽ còn một đống câu hỏi nữa.
[SPEAKER_00]: Con xem này,
[SPEAKER_00]: còn có cái này nữa.
[SPEAKER_02]: Là gì vậy.
[SPEAKER_00]: Bột gạo nếp,
[SPEAKER_00]: vui không?
[SPEAKER_02]: Cái này có ngon không?
[SPEAKER_00]: Sáng nay là con cún nào nói với cha muốn ăn bánh trôi vừng thế?
[SPEAKER_00]: Bánh trôi làm từ bột gạo nếp đó.
[SPEAKER_02]: Chỉ có chút này mà tốn của ông một đồng,
[SPEAKER_02]: tim đau như cắt.
[SPEAKER_02]: Wow,
[SPEAKER_02]: cha giỏi quá,
[SPEAKER_02]: con yêu cha nhất nhất nhất nhất.
[SPEAKER_02]: Quanh đi quẩn lại cũng chỉ có mấy câu này,
[SPEAKER_02]: không có chút thành ý nào.
[SPEAKER_00]: Nịnh nọt để được ăn,
[SPEAKER_00]: còn rẻ hơn cả cỏ,
[SPEAKER_00]: hừ.
[SPEAKER_02]: Cha lại nói linh tinh rồi.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến rửa sạch tay ngồi trên giường sưởi nghỉ ngơi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ ở bên cạnh không ngừng chia sẻ chiến công hiển hách hôm nay.
[SPEAKER_02]: Con bây giờ có năm đàn em rồi.
[SPEAKER_00]: Giỏi quá nhỉ,
[SPEAKER_00]: vậy thì sao.
[SPEAKER_03]: Cho nên bây giờ con muốn biết làm thế nào mới có thể ngồi vững vị trí đại ca này.
[SPEAKER_03]: Cha là người thông minh nhất,
[SPEAKER_03]: chắc chắn biết cách mà.
[SPEAKER_02]: Ông biết ngay mà,
[SPEAKER_02]: dông dài lâu như vậy chắc chắn là gặp vấn đề rồi.
[SPEAKER_00]: Vấn đề của con bây giờ là,
[SPEAKER_00]: không đủ tài nguyên,
[SPEAKER_00]: và đầu tư tương đương với dòng tiền,
[SPEAKER_00]: nhưng lợi nhuận lại phải đợi dự án hoàn thành mới có thể thu hồi vốn.
[SPEAKER_00]: Bây giờ con có hai cách.
[SPEAKER_00]: Thứ nhất,
[SPEAKER_00]: sa thải,
[SPEAKER_00]: giảm chi phí lương nhân viên.
[SPEAKER_00]: Thứ hai,
[SPEAKER_00]: vẽ bánh cho họ làm việc trước,
[SPEAKER_00]: đợi vốn về rồi trả lương.
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: chúng ta có thể nói chuyện bình thường không.
[SPEAKER_00]: À.
[SPEAKER_00]: Năm tuổi,
[SPEAKER_00]: trẻ em thiểu năng.
[SPEAKER_00]: Con muốn sa thải.
[SPEAKER_00]: Không phải,
[SPEAKER_00]: giảm số lượng đàn em không.
[SPEAKER_02]: Không muốn.
[SPEAKER_02]: Nó có tổng cộng năm đàn em,
[SPEAKER_02]: ai cũng là nhân tài,
[SPEAKER_02]: không muốn giảm.
[SPEAKER_00]: Vậy chỉ có thể từ một đống cỏ một viên kẹo,
[SPEAKER_00]: giảm xuống còn một ngày một viên kẹo.
[SPEAKER_02]: Không được,
[SPEAKER_02]: đây không phải là nói không giữ lời sao.
[SPEAKER_00]: Vậy.
[SPEAKER_00]: Trong số đàn em của con không phải có một đứa không cần báo cáo sao.
[SPEAKER_00]: Con cứ ra sức bóc lột nó là được,
[SPEAKER_00]: cỏ lợn của các đàn em khác thu hồi có hạn,
[SPEAKER_00]: chi phí tám viên kẹo ban ngày,
[SPEAKER_00]: giảm xuống còn bốn viên.
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_02]: cách cha nói giống như cách địa chủ cũ bóc lột dân làng.
[SPEAKER_02]: Nó từ ba tuổi đã trà trộn vào các trung tâm hóng hớt,
[SPEAKER_02]: những câu chuyện tương tự đã nghe không ít.
[SPEAKER_00]: Không nhìn ra.
[SPEAKER_00]: Nhóc con còn có ý thức đạo đức cơ đấy.
[SPEAKER_00]: Con cũng có thể chọn cống hiến kho bạc nhỏ của mình,
[SPEAKER_00]: cha giúp con mua kẹo.
[SPEAKER_02]: Con thấy làm địa chủ cũ rất tốt.
[SPEAKER_02]: Đùa gì vậy,
[SPEAKER_02]: tiền của nó là để dành mở hợp tác xã cung tiêu.
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Tiến về rồi.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: tối ăn bánh trôi.
[SPEAKER_02]: Vậy con ăn nhiều vào.
[SPEAKER_02]: Bột gạo nếp này tốn không ít tiền đâu nhỉ.
[SPEAKER_00]: Cha chỉ có một cô con gái này,
[SPEAKER_00]: nó muốn ăn thì phải đáp ứng chứ.
[SPEAKER_02]: Nếu là Lâm Thượng Tiến trước đây,
[SPEAKER_02]: con gái muốn sao trên trời ông cũng phải hái một ngôi.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: cái này ngon lắm.
[SPEAKER_00]: Bánh kem.
[SPEAKER_02]: Cô không ngờ lại nhìn thấy bánh kem vào năm 70,
[SPEAKER_02]: nghĩ đến ngón tay vàng của con gái,
[SPEAKER_02]: lập tức thấy hợp lý hơn nhiều,
[SPEAKER_02]: thấy nước miếng của cô sắp chảy ra rồi.
[SPEAKER_00]: Ngon thì con ăn nhiều vào.
[SPEAKER_02]: Con ăn rồi,
[SPEAKER_02]: mẹ và bà cũng ăn rồi,
[SPEAKER_02]: phần này là của cha.
[SPEAKER_02]: Mặc dù Thiết Chuỳ rất tham ăn,
[SPEAKER_02]: nhưng nó rất có nguyên tắc.
[SPEAKER_03]: Cha ăn nhanh đi,
[SPEAKER_03]: trước đây cha không phải thường nói có phúc cùng hưởng,
[SPEAKER_03]: có nạn tự mình chịu sao?
[SPEAKER_03]: Bây giờ phúc của cha đến rồi,
[SPEAKER_03]: mau hưởng đi.
[SPEAKER_01]: Đến rồi,
[SPEAKER_01]: tôi đến nói một chuyện,
[SPEAKER_01]: tiện thể trả lại bột mì.
[SPEAKER_01]: Chuyện gì vậy.
[SPEAKER_01]: Chuyện là,
[SPEAKER_01]: Đông Tử nhà tôi sắp thành niên rồi,
[SPEAKER_01]: tôi đang nghĩ tối mai mời mọi người ăn một bữa cơm.
[SPEAKER_02]: Đây là phong tục truyền thống của làng Lưu Gia,
[SPEAKER_02]: trong nhà có chuyện vui,
[SPEAKER_02]: đều phải mời những người thân thiết ở gần ăn cơm.
[SPEAKER_02]: Cứ quyết định vậy đi.
[SPEAKER_02]: Trương Đại Cước không chịu nổi cái tính ương bướng của Đông Tử.
[SPEAKER_02]: Tối mai phải không,
[SPEAKER_01]: Đau,
[SPEAKER_01]: ngày mai tôi không đi làm,
[SPEAKER_01]: đến nhà chị giúp một tay.
[SPEAKER_01]: Này,
[SPEAKER_01]: vậy Thúy Hoa chị cứ bận đi,
[SPEAKER_01]: tôi đi thông báo cho những người khác.
[SPEAKER_03]: Bà,
[SPEAKER_03]: bà Trương đến làm gì vậy,
[SPEAKER_03]: có phải sắp được ăn cỗ không?
[SPEAKER_01]: Bàn,
[SPEAKER_01]: tối mai dẫn con đi ăn cỗ.
[SPEAKER_02]: Sáng sớm hôm sau,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tĩnh đang định chào con gái,
[SPEAKER_02]: mới phát hiện nó còn chưa mở mắt,
[SPEAKER_02]: thật sợ nó bước hụt chân rơi xuống hố xí.
[SPEAKER_02]: Ngồi xổm trong nhà xí,
[SPEAKER_02]: ngửi mùi hôi quen thuộc,
[SPEAKER_02]: não của Thiết Chuỳ cuối cùng cũng khởi động thành công.
[SPEAKER_02]: Tiểu Tố Trúc Tảo Nha,
[SPEAKER_03]: Nhắc nhở thân thiện,
[SPEAKER_03]: còn một nhiệm vụ siêu đơn giản chưa làm đó.
[SPEAKER_03]: Không có phần thưởng,
[SPEAKER_03]: tôi không làm đâu.
[SPEAKER_03]: Hệ thống tự móc túi thuốc,
[SPEAKER_03]: phần thưởng bổ sung kẹo trái cây nhân ba.
[SPEAKER_03]: Hệ thống, ngươi nói thật đi,
[SPEAKER_03]: có phải ngươi đang lừa ta không?
[SPEAKER_02]: Luôn cảm thấy công sức mình bỏ ra không tương xứng với thu hoạch.
[SPEAKER_02]: Tuyệt đối không có.
[SPEAKER_02]: Chuyện bỏ túi riêng,
[SPEAKER_02]: đánh chết nó cũng không thừa nhận.
[SPEAKER_03]: Không có thì không có thôi,
[SPEAKER_03]: nói to như vậy làm gì?
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: sao gần đây cha siêng năng vậy?
[SPEAKER_00]: Siêng năng không tốt sao.
[SPEAKER_00]: Bà con trước đây không đi làm,
[SPEAKER_00]: bây giờ đi làm rồi cha làm được gì thì làm thôi.
[SPEAKER_00]: Đúng rồi,
[SPEAKER_00]: sau này con tìm đối tượng nhất định phải tìm người có năng lực,
[SPEAKER_00]: ít nhất phải có năng lực hơn cha con biết không.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: con mới năm tuổi,
[SPEAKER_02]: cha bị úng não à?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến cũng cảm thấy mình bị úng não rồi.
[SPEAKER_02]: Đều tại tối qua ông mơ thấy Thiết Chuỳ vì một viên kẹo mà chạy theo Hoàng Mao,
[SPEAKER_02]: sợ đến toát mồ hôi lạnh.
[SPEAKER_00]: Thiết Chuỳ ngoan ngoãn,
[SPEAKER_00]: cha đi làm đây.
[SPEAKER_02]: Vài ngày nữa là phải thu hoạch gấp,
[SPEAKER_02]: ông phải chạy khắp các làng ở ngoại ô Trịnh Châu trước khi thu hoạch gấp.
[SPEAKER_02]: Chỉ cần cố gắng làm việc,
[SPEAKER_02]: là có thể ăn no,
[SPEAKER_02]: cha.
[SPEAKER_02]: Cố lên.
[SPEAKER_01]: Ngoan,
[SPEAKER_01]: đi gọi mẹ con dậy đi.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: mặt trời chiếu đến mông rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ,
[SPEAKER_02]: chào buổi sáng.
[SPEAKER_02]: Ăn sáng xong,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa liếc nhìn sang nhà đối diện.
[SPEAKER_02]: Cửa lớn nhà Trương Đại Cước đóng chặt,
[SPEAKER_02]: không có vẻ gì là sắp có chuyện vui.
[SPEAKER_02]: Nghĩ một lúc,
[SPEAKER_02]: cô vẫn quyết định đi làm nửa ngày.
[SPEAKER_02]: Trưa về nếu cần giúp thì xin nghỉ.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: hôm nay con ở nhà hoàn thành bước.
[SPEAKER_02]: Nó còn phải dẫn mấy đàn em đi làm việc nữa.
[SPEAKER_02]: Vậy con đừng phá phách.
[SPEAKER_02]: Thiết Chuỳ đóng cổng sân,
[SPEAKER_02]: chạy vào phòng bà đếm kẹo trong hộp.
[SPEAKER_03]: một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín,
[SPEAKER_03]: một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín.
[SPEAKER_03]: Tổng cộng bốn đống,
[SPEAKER_03]: vậy chỉ đủ dùng bốn ngày,
[SPEAKER_03]: chỉ có thể làm đại ca thêm bốn ngày nữa.