[SPEAKER_00]: 同学 们 早 上 好。
[SPEAKER_04]: 老 师 好。
[SPEAKER_00]: 同 学 们 好,
[SPEAKER_00]: 学 习 委 员 把 作 业 收 上 来,
[SPEAKER_00]: 你们 读 昨 天 教 的 拼 音。
[SPEAKER_04]: 陈 老 师,
[SPEAKER_04]: 作 业 多少 分 满 分 呀?
[SPEAKER_00]: 一 百 分。
[SPEAKER_04]: 那 老 师 能 给我 个 一 百 分 吗?
[SPEAKER_00]: 不 讯 思,
[SPEAKER_00]: 读 你的 书 去。
[SPEAKER_04]: 好吧。
[SPEAKER_00]: 现在 发 作 业 本,
[SPEAKER_00]: 念 名 字 的 上 来 呢。
[SPEAKER_00]: 沈 震 珠,
[SPEAKER_00]: 一 百 分。
[SPEAKER_00]: 林 田,
[SPEAKER_00]: 九 十 九 分。
[SPEAKER_00]: 张 秀 丽,
[SPEAKER_00]: 黄 大 树,
[SPEAKER_00]: 九 十 七 分。
[SPEAKER_00]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_00]: 九 十 六 分。
[SPEAKER_01]: 说 实 话 他 有 些 失 望,
[SPEAKER_01]: 已经 很 认 真 了 啊,
[SPEAKER_01]: 为 啥 那么 低 分 呢?
[SPEAKER_01]: 课 间 他 还 抽 空 去了 一 趟 二 年 级,
[SPEAKER_01]: 跟 狗 蛋 说 了 自己 的 需 求。
[SPEAKER_01]: 狗 蛋 虽 然 不知道 妹 妹 要 那么 短 小 的 笔 干 啥,
[SPEAKER_01]: 但 也 没 多 问。
[SPEAKER_01]: 等 我 回 家 就 跟 爷 爷 说。
[SPEAKER_01]: 好,
[SPEAKER_01]: 对 了,
[SPEAKER_01]: 钢 蛋 哥 寄 信 回 来了 吗?
[SPEAKER_01]: 上 次 他 就 寄 了 汇 款 单 回 来,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 都 忘 给 他 回 信 了。
[SPEAKER_03]: 寄 回 来了,
[SPEAKER_03]: 他 在 信 里 说,
[SPEAKER_03]: 那 里 的 作 业 比 在 学 校 多 三 倍,
[SPEAKER_03]: 还 说 早 知道 这样,
[SPEAKER_03]: 这个 兵 就 不 当 了。
[SPEAKER_03]: 本 来 就是 不 想 学 习 才 去 的,
[SPEAKER_03]: 这 折 腾 一 趟,
[SPEAKER_03]: 不 止 要 吃 训 练 的 苦,
[SPEAKER_03]: 还 要 吃 学 习 的 苦。
[SPEAKER_03]: 下次 我 给 他 寄 点 好 东 西 过 去。
[SPEAKER_03]: 那 他 一定 会 很 开 心,
[SPEAKER_03]: 比 做 好 我 拿 给 你,
[SPEAKER_03]: 快 上 课 了,
[SPEAKER_01]: 回去 吧。
[SPEAKER_01]: 好。
[SPEAKER_01]: 上 午 的 课 上 完,
[SPEAKER_01]: 回 到 家 走 进 院 子 就 闻 到了 肉 香。
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 你在 做 啥 呀?
[SPEAKER_02]: 这是 昨 天 铁 锤 保 护 妹 妹 的 奖 励。
[SPEAKER_04]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 最 好了。
[SPEAKER_02]: 出去 等 着 吧,
[SPEAKER_02]: 厨 房 太 热 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 跑 了 出去,
[SPEAKER_01]: 又 拿 着 卖 草 扇 跑 进 来。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 凉 快 不?
[SPEAKER_01]: 凉 快,
[SPEAKER_01]: 我 家 宝 太 乖 太 贴 心 了。
[SPEAKER_01]: 得 到 夸 奖,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 更 有 劲 了,
[SPEAKER_01]: 一直 扇 到 饭 上 桌 才 停 下。
[SPEAKER_01]: 林 家 今日 午 饭,
[SPEAKER_01]: 是 土 豆 红 烧 肉,
[SPEAKER_01]: 青 菜 汤。
[SPEAKER_01]: 由 于 扇 扇 子 太 费 劲,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 多 吃 了 半 碗 饭。
[SPEAKER_01]: 下 午 是 音 乐 课,
[SPEAKER_01]: 静 美 人 拿 着 个 奇怪 的 小 盒 子 走 进 来。
[SPEAKER_04]: 老 师 好。
[SPEAKER_01]: 同 学 们 好,
[SPEAKER_01]: 请 坐。
[SPEAKER_01]: 这个 叫 口 琴,
[SPEAKER_01]: 他 能 发 出 好 听 的 音 乐 声,
[SPEAKER_01]: 所以 有 同 学 能 猜 到 这 节 是 什么 课 吗?
[SPEAKER_01]: 音 乐 课。
[SPEAKER_01]: 他 喜欢 系 老 师,
[SPEAKER_01]: 每 节 课 都 格 外 捧 场。
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇 同 学 答 对 了,
[SPEAKER_01]: 你们 要 跟 老 师 学 唱 歌 吗?
[SPEAKER_01]: 要。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 下 意 识 想 说 自己 会 唱,
[SPEAKER_01]: 而且 会 唱 的 可 多 了。
[SPEAKER_01]: 但 想 到 老 爹 的话,
[SPEAKER_01]: 又 紧 紧 闭 上 嘴 巴。
[SPEAKER_01]: 静 美 云 吹 响 口 琴,
[SPEAKER_01]: 一 阵 欢 快 的 音 乐 声 传 出来。
[SPEAKER_01]: 现在 的 他 多 了 点 东 西,
[SPEAKER_01]: 但是 铁 锤 说 不 出来。
[SPEAKER_01]: 吃 完 饭,
[SPEAKER_01]: 收 拾 好,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 小 课 堂 开 课 了。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 是 真的 不 想 学,
[SPEAKER_01]: 一个 头 两 个 大。
[SPEAKER_04]: 奶 奶 同 学,
[SPEAKER_04]: 现在 不 吃 苦,
[SPEAKER_04]: 老 了 你就 得 吃 苦 了。
[SPEAKER_04]: 可 我 现在 已经 老 了。
[SPEAKER_04]: 那就 证 明 你 小 时候 的 苦 没 吃 到 位,
[SPEAKER_01]: 晓 得 不?
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 无 奈 望 天,
[SPEAKER_01]: 事 实 证 明 先 吃 苦 不 一定 是 好 事。
[SPEAKER_01]: 现在,
[SPEAKER_01]: 他 总 算 有 点 认 可 临 上 进 的 歪 理 了。
[SPEAKER_01]: 美 滋 滋 教 完 一 堂 课,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 甚 至 还 给 布 置 了 作 业。
[SPEAKER_01]: 你们 一 人 抄 写 十 遍,
[SPEAKER_01]: 明 天 等 我 放 学 交 给我,
[SPEAKER_04]: 下 课。
[SPEAKER_01]: 小 莲 雅,
[SPEAKER_01]: 你 男 人 啥 时候 回 来 啊?
[SPEAKER_01]: 第二 天 天 蒙 蒙 亮,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 就 起 来了。
[SPEAKER_01]: 都 洗 漱 完,
[SPEAKER_01]: 两 个 大 人 还 没 起 床。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 隔 着 门 轻 轻 叫 了 几 声,
[SPEAKER_01]: 一点 动 静 也 没有,
[SPEAKER_01]: 摸 着 扁 扁 的 肚 子。
[SPEAKER_01]: 他 突 然 想 到 好 玩 的,
[SPEAKER_01]: 出 门 要 饭,
[SPEAKER_01]: 不是,
[SPEAKER_01]: 出 门 蹭 饭。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐。
[SPEAKER_01]: 见 铁 锤 一 大 早 过 来,
[SPEAKER_01]: 灵 溪 有 些 紧 张。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 不是。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 一 边 吃 着,
[SPEAKER_01]: 一 边 把 小 课 堂 的 事情 说 出来。
[SPEAKER_01]: 锤 啊,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 年 纪 大,
[SPEAKER_01]: 要 不 咱 就 放 过 她 呗。
[SPEAKER_01]: 灵 溪 姐,
[SPEAKER_04]: 你有 没有 听 过 一 句 话?
[SPEAKER_04]: 啥 话?
[SPEAKER_04]: 活 到 老,
[SPEAKER_04]: 学 到 老,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 刚 好 有一 点 点 老,
[SPEAKER_04]: 正 是 学 习 的 好 年 纪。
[SPEAKER_04]: 姐 姐 说 的 对。
[SPEAKER_01]: 灵 溪 不知道 怎么 说,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 的话 总 在 有 道 理 和 没 道 理 之 间 徘 徊。
[SPEAKER_01]: 回 到 家,
[SPEAKER_01]: 还是 静 悄 悄 的。
[SPEAKER_04]: 哎,
[SPEAKER_04]: 不 靠 谱 的 大 人,
[SPEAKER_04]: 还 得 仔 自 个 去 蹭 吃 蹭 喝,
[SPEAKER_04]: 不 过 还 挺 好的。
[SPEAKER_04]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_02]: 咋 就 睡 过 头 了,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 要 饿 扁 了吧。
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 你的 仔 已经 蹭 吃 蹭 饱 了。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 看 她 是 真的 吃 过,
[SPEAKER_01]: 一 口 气 还 没 下去 又 提 了 上 来。
[SPEAKER_01]: 小 莲 快 起 来,
[SPEAKER_01]: 到 点 上 班 了。
啊,
[SPEAKER_01]: 怎么 太 阳 都 出 来了。