[SPEAKER_01]: 呦,
[SPEAKER_01]: 我们 的 丁 大 教 官 那么 快 就 训 练 完了。
[SPEAKER_04]: 丁 胜 利 狠 狠 瞪 了 一 眼 幸 灾 乐 祸 的 方 雄,
[SPEAKER_04]: 直接 找 他 老 子 去了。
[SPEAKER_04]: 指 导 员 办 公 室。
[SPEAKER_02]: 几 个 小 孩 都 搞 不 定,
[SPEAKER_02]: 你 这个 教 官 别 当 了。
[SPEAKER_02]: 爸,
[SPEAKER_02]: 这个 训 练 就 没有 意 义,
[SPEAKER_02]: 提 出 这个 训 练 的人 指 定 不 安 好 心。
[SPEAKER_02]: 知道 为什么 我要 带 你 来 周 岛 吗?
[SPEAKER_02]: 就是 因为 你 自 命 清 高,
[SPEAKER_02]: 看 不起 人,
[SPEAKER_02]: 老 子 要 让 你看 看,
[SPEAKER_02]: 什么 叫 人 外 有人 天 外 有 天。
[SPEAKER_04]: 丁 胜 利 完全 没 想 到 这个,
[SPEAKER_04]: 他 还 以 为 是 因为 看 中 自己,
[SPEAKER_04]: 才 带 自己 来 的。
[SPEAKER_02]: 那个 叫 白 长 江 的,
[SPEAKER_02]: 九 岁 能 独 自 一个 人 扛 十 公 斤 的 木 头 跑 五 圈。
[SPEAKER_02]: 那个 叫 樊 振 东 的,
[SPEAKER_02]: 他 老 子 是 乡 省 姓 樊 的 那 家,
[SPEAKER_02]: 他 家 的 孩子 怎 样 不用 我 多 说 了吧。
[SPEAKER_02]: 至 于 这个 刺 头 林 娇 娇,
[SPEAKER_02]: 能 让 六 个 孩子 都 听 他的 话,
[SPEAKER_02]: 你 觉得 他 这 领 导 能 力 能 是 普 通 孩子 具 备 的?
[SPEAKER_02]: 至 于 你,
[SPEAKER_02]: 我 看 你 连 小 孩 都 不 如,
[SPEAKER_02]: 如果 做 不到,
[SPEAKER_02]: 你就 重 新 做 回 大 头 兵 去。
[SPEAKER_02]: 丁 老 师 没 忍 住。
[SPEAKER_02]: 至 于 说 郭 振 华 不 安 好 心,
[SPEAKER_02]: 上面 因为 这个 提 议 开 了 好 几 次 大 会,
[SPEAKER_02]: 所有 领 导 都 关 注 着 这 次 训 练 成 果,
[SPEAKER_02]: 假 如 真 能 挖 到 好 苗 子,
[SPEAKER_02]: 准 备 在 全 国 推 广。
[SPEAKER_02]: 那 我 该 怎么 办,
[SPEAKER_02]: 总 不能 让 我 去 哄 着 他们 训 练 吧,
[SPEAKER_02]: 像 什么 话?
[SPEAKER_04]: 丁 老 师 感 觉 这个 儿 子 没 救 了,
[SPEAKER_04]: 就 算 现在 别 人 看 他的 背 景,
[SPEAKER_04]: 让 他 当 了 小 排 长 也是 屁 用 没有。
[SPEAKER_02]: 你 聚 方 兄 弟 下 待 两 个 月,
[SPEAKER_02]: 什么 时候 明白 这个 道 理 再 说 吧,
[SPEAKER_02]: 至 于 训 练 我 另 做 安 排。
[SPEAKER_02]: 爸,
[SPEAKER_02]: 你 怎么 能 这样 对 我?
[SPEAKER_02]: 妈 他 不会 同 意 的。
[SPEAKER_02]: 还 威 胁 老 子,
[SPEAKER_02]: 你 以 为 老 子 为什么 要 带 你 过 来?
[SPEAKER_04]: 只 要 丁 胜 利 的 信 寄 不 出去,
[SPEAKER_04]: 老 婆 子 就 闹 不 过 来。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 珍 珠,
[SPEAKER_04]: 快 出来,
[SPEAKER_04]: 小 君 叔 来了。
[SPEAKER_00]: 谢谢 翠 花 神。
[SPEAKER_04]: 小 君 叔,
[SPEAKER_04]: 下 午 好。
[SPEAKER_00]: 你们 的 教 官 换 人 了,
[SPEAKER_00]: 还是 方 雄 教 你们,
[SPEAKER_00]: 而且 你们 多 了 一个 新 伙 伴。
[SPEAKER_04]: 想 到 这 事,
[SPEAKER_04]: 张 小 君 就 想 笑,
[SPEAKER_04]: 不知道 一 会 孩子 们 能 不能 忍 住。
[SPEAKER_04]: 小 君 叔,
[SPEAKER_04]: 我们 的 伙 伴。
[SPEAKER_00]: 论,
[SPEAKER_00]: 你们 过 去 吧,
[SPEAKER_00]: 我 先 走了。
[SPEAKER_04]: 丁 胜 利 真 觉得 这 辈 子 都 没 这么 丢 人 过。
[SPEAKER_04]: 老 头 子 说 去 方 雄 手 底 下,
[SPEAKER_04]: 也 没 说 是 和 小 孩 一起 训 练 啊。
[SPEAKER_03]: 哟,
[SPEAKER_03]: 这 人 咋 有 点 眼 熟 呢?
[SPEAKER_03]: 老 大,
[SPEAKER_03]: 他是 上 午 那个 教 官 呀,
[SPEAKER_03]: 你 忘 了 吗?
[SPEAKER_03]: 哦,
[SPEAKER_03]: 原 来 是 丁 胜 利 教 官 呀,
[SPEAKER_03]: 怎么 一 上 午 没 见 就 鼻 青 脸 肿 的?
[SPEAKER_03]: 可能 是 挨 揍 了吧?
[SPEAKER_02]: 故 意 的,
[SPEAKER_02]: 绝 对 是 故 意 的。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 就是 故 意 的。
[SPEAKER_03]: 谁 让 他 鼻 孔 看 人,
[SPEAKER_03]: 还 想 欺 负 珍 珠 小 弟?
[SPEAKER_03]: 哼。
[SPEAKER_01]: 好了,
[SPEAKER_01]: 立 对。
[SPEAKER_01]: 这 不 公 平,
[SPEAKER_01]: 凭 啥 我的 这么 重?
[SPEAKER_01]: 你 多少 岁,
[SPEAKER_01]: 孩子 们 多少 岁,
[SPEAKER_01]: 二 十 多 的人,
[SPEAKER_01]: 还 好 意思 和 孩子 们 计 较。
[SPEAKER_01]: 你们 谁 能 超 过 他,
[SPEAKER_01]: 记 八 分,
[SPEAKER_01]: 反 之 他 记 八 分。
[SPEAKER_01]: 一个 礼 拜 内 只 要 你们 任 意 一 人 分 数 比 他 高,
[SPEAKER_01]: 有 神 秘 奖 励。
[SPEAKER_03]: 啥 神 秘 奖 励 啊,
[SPEAKER_03]: 不会 又 是 土 豆 炒 洋 芋 丝 吧?
[SPEAKER_04]: 之前 方 雄 说 的 神 秘 奖 励,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 努 力 拿 了 第一,
[SPEAKER_04]: 他 没 吃 过 洋 芋,
[SPEAKER_04]: 想 尝 尝,
[SPEAKER_04]: 结 果 到 食 堂 一 看,
[SPEAKER_04]: 这 不 就是 土 豆 炒 土 豆 吗?
[SPEAKER_04]: 方 雄 也 不 再 卖 关 子 了,
[SPEAKER_04]: 卖 关 子 说 不 定 都 不 努 力。
[SPEAKER_01]: 只 要 你们 有人 总 分 数 超 过 丁 胜 利,
[SPEAKER_01]: 可以 去 市 里 玩 两 天,
[SPEAKER_01]: 食 宿 全 包,
[SPEAKER_01]: 一 切 消 费,
[SPEAKER_01]: 丁 指 导 员 个 人 赞 助。
[SPEAKER_04]: 方 雄 也是 因为 这个 才 同 意 丁 胜 利 加入 进 来,
[SPEAKER_04]: 这样 孩子 们 积 极 性 也 会 更 强。
[SPEAKER_04]: 哇?
[SPEAKER_01]: 我 赢 了 有 奖 励 吗?
[SPEAKER_01]: 你 赢 了 不是 应 该 的 吗?
[SPEAKER_01]: 丁 指 导 员 说,
[SPEAKER_01]: 输 了 你 得 挑 三 天 大 分。
[SPEAKER_01]: 老 头 子 真 狠。
[SPEAKER_03]: 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 你 一定要 加油 啊,
[SPEAKER_03]: 我想 去 市 里 玩。
[SPEAKER_03]: 你们 想 去 自己 努 力 呗,
[SPEAKER_03]: 干 嘛 要 要 求 我 老 大 努 力?
[SPEAKER_03]: 努 力 很 累 的,
[SPEAKER_03]: 老 大 开 心 就 好啦。
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_03]: 你想 去 吗?
[SPEAKER_03]: 老 大 想 去 我就 想。
[SPEAKER_03]: 如果 我 赢 了,
[SPEAKER_03]: 也 要 把 奶 奶 也 带 上。
[SPEAKER_03]: 随 着 方 雄 的 一 声 令 下,
[SPEAKER_03]: 八 个 人 冲 了 出去。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 做 得 不 错。
[SPEAKER_01]: 你,
[SPEAKER_01]: 勉 强 及 格。
[SPEAKER_04]: 丁 胜 利 不 愿 相信,
[SPEAKER_04]: 自己 居 然 真的 输 给 了 一个 六 岁 小 孩。
[SPEAKER_03]: 不 错 啊,
[SPEAKER_03]: 小 胜 利,
[SPEAKER_03]: 把 东 哥 的 第二 名 抢 了。
[SPEAKER_03]: 赢 我有 什么,
[SPEAKER_03]: 有 本 事 赢 铁 锤 啊。
[SPEAKER_02]: 你们 给我 等 着。
[SPEAKER_03]: 赢 赢 赢,
[SPEAKER_03]: 人 家 好 怕 怕 哟。
[SPEAKER_03]: 我们 还是 少 拉 点,
[SPEAKER_03]: 万 一 小 胜 利 三 天 都 掏 不 完 咋 整。
[SPEAKER_03]: 方 雄 没 忍 住,
[SPEAKER_03]: 笑 了 出来。
[SPEAKER_01]: 小 刺 头 这 嘴 真 行,
[SPEAKER_01]: 随 即 气 死 一个 丁 胜 利。
[SPEAKER_01]: 下 场 谁 在 输,
[SPEAKER_01]: 谁 是 狗。
[SPEAKER_04]: 谁 输 了 谁 学 狗 教。
[SPEAKER_01]: 学 就 学。
[SPEAKER_04]: 丁 胜 利 就 不 信,
[SPEAKER_04]: 他 还 能 在 一个 小 孩 身 上 栽 两 次。
[SPEAKER_02]: 我要 和 铁 锤 再 比 一次。
[SPEAKER_04]: 雄 教 官,
[SPEAKER_04]: 我 准 备 好了。
[SPEAKER_02]: 预 备。
[SPEAKER_01]: 开始。
[SPEAKER_04]: 他 丁 胜 利 居 然 真的 比 不 过 一个 六 岁 的 小 女 孩。
[SPEAKER_04]: 这么 多 年的 信 念 逐 渐 崩 塌,
[SPEAKER_04]: 他 颓 废 地 坐 到 地 上。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 有 些 摸 不 着 头 脑。
[SPEAKER_03]: 小 胜 利,
[SPEAKER_03]: 你 不会 想 赖 账 吧?
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟 三 岁 的时候 就 知道 要 说 话 算 话 了。
[SPEAKER_03]: 就是,
[SPEAKER_03]: 娘 说 耍 赖 皮 的 娃 会 尿 床 哦。
[SPEAKER_03]: 越 听 越 扎 心,
[SPEAKER_03]: 盯 上 那 五 周 脸 挡 在 地 上 哭 了 起 来。
[SPEAKER_03]: 这 真的是 大 人 吗?
[SPEAKER_03]: 感 觉 还 不 如 小 孩子 嘞。
[SPEAKER_03]: 东 哥 书 那么 多 次 都 没 哭,
[SPEAKER_03]: 他 这是 在 哭 啥?
[SPEAKER_02]: 真 没 想 到,
[SPEAKER_02]: 你 儿 子 还 挺 独 特 的。
[SPEAKER_02]: 别 拐 着 弯 说 话,
[SPEAKER_02]: 这是 他 最 后 的 机 会 了,
[SPEAKER_02]: 再 不行 我 让 他 退 伍 回 家。
[SPEAKER_02]: 那 小 女 孩 不 错 吧?
[SPEAKER_02]: 确 实 不 错,
[SPEAKER_02]: 感 觉 他 在 大 典 可以 尽 特 意 赢。
[SPEAKER_01]: 有 这 哭 的 功 夫,
[SPEAKER_01]: 还 不 如 想 想 以 后 的 出 路。
[SPEAKER_01]: 你 以 为 别 人 奉 承 你 几 句 就 真的 无 敌 了。
[SPEAKER_01]: 再 禁 止 你是 风 光 无 限 的 丁 斯 林 的 儿 子,
[SPEAKER_01]: 可 在 周 岛,
[SPEAKER_01]: 你 只是 一个 不 合 格 的 兵。
[SPEAKER_03]: 在 大 典 声,
[SPEAKER_03]: 我 听 不到 嘞。
[SPEAKER_01]: 哇 哇 哇。