[SPEAKER_01]: Trong căn nhà thô sơ,
[SPEAKER_01]: tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên,
[SPEAKER_01]: Thiết Xuân lắc đầu nguầy nguậy.
[SPEAKER_01]: Tiga.
[SPEAKER_01]: Chào buổi sáng, tiểu ký chủ.
[SPEAKER_01]: Hệ thống cũng chào buổi sáng.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: ngươi đây là,
[SPEAKER_01]: sao vậy?
[SPEAKER_02]: Nguy hiểm thật,
[SPEAKER_02]: suýt nữa thì nói ra chuyện đụng hàng rồi.
[SPEAKER_01]: Chào ngươi mà còn không vui à.
[SPEAKER_01]: Hừ,
[SPEAKER_01]: được cho ăn rồi,
[SPEAKER_01]: cảm giác này đúng rồi,
[SPEAKER_01]: ta có thể đi lười biếng rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Xuân,
[SPEAKER_02]: đi cung rồi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con không đi đâu,
[SPEAKER_01]: lát nữa con đi tìm chị Tiểu Hoa chơi.
[SPEAKER_01]: Hôm nay chắc còn nóng hơn hôm qua,
[SPEAKER_02]: lát nữa ra ngoài,
[SPEAKER_02]: nhớ uống nước.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chúng con đi đây.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: cửa hàng sắp cập nhật xong rồi đó.
[SPEAKER_01]: toàn là đồ tốt,
[SPEAKER_01]: xem xong rồi đi chơi đi.
[SPEAKER_01]: Đợi về rồi nói sau.
[SPEAKER_01]: Đợi cập nhật xong,
[SPEAKER_01]: ta sẽ để tiểu ký chủ làm nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lười quan tâm nó nghĩ gì,
[SPEAKER_02]: đóng cửa sân,
[SPEAKER_02]: nhảy chân sáo đi về phía cuối làng.
[SPEAKER_02]: Trên đường đi,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy luôn cảm thấy có người đang đi theo mình.
[SPEAKER_01]: Không có ai,
[SPEAKER_01]: lạ thật.
[SPEAKER_02]: Nó biết mình không cảm thấy sai.
[SPEAKER_01]: Ngươi đi theo ta làm gì?
[SPEAKER_01]: Ta muốn chơi cùng ngươi,
[SPEAKER_01]: ta có kẹo,
[SPEAKER_01]: lại thêm một đứa muốn làm tiểu đệ.
[SPEAKER_01]: Có đồ ăn ngon,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đương nhiên đồng ý.
[SPEAKER_01]: Vậy nói trước nhé,
[SPEAKER_01]: ngươi phải nghe lời ta,
[SPEAKER_01]: không nghe lời ta sẽ không chơi với ngươi nữa.
[SPEAKER_01]: Ừm ừm,
[SPEAKER_01]: ta đều nghe ngươi.
[SPEAKER_02]: Nó không muốn ngày nào cũng bị nhốt ở nhà,
[SPEAKER_02]: nó muốn ra ngoài chơi.
[SPEAKER_01]: Vậy ngươi là tiểu đệ số ba của ta,
[SPEAKER_01]: sau này ngươi gọi ta là đại ca,
[SPEAKER_01]: ta sẽ bao bọc ngươi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: ta có thể làm lão nhị không?
[SPEAKER_01]: Nếu đã không thể làm đại ca,
[SPEAKER_01]: vậy thì nó làm lão nhị cũng được chứ.
[SPEAKER_01]: Ha ha,
[SPEAKER_01]: cái này phải xem biểu hiện của ngươi đã,
[SPEAKER_01]: đi,
[SPEAKER_01]: ta dẫn ngươi đi chơi.
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em đến tìm chị chơi đây.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: em đến rồi,
[SPEAKER_01]: đây là chuyện gì vậy?
[SPEAKER_01]: Nó là tiểu đệ mới của ta,
[SPEAKER_01]: chuyện này không quan trọng.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thảo,
[SPEAKER_01]: đừng nghịch bùn nữa,
[SPEAKER_01]: mau qua đây.
[SPEAKER_01]: Chị Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Mọi người đông đủ rồi,
[SPEAKER_01]: có thể chia đồ rồi.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: đại ca,
[SPEAKER_01]: đại ca.
[SPEAKER_01]: Ngươi đến làm gì?
[SPEAKER_02]: Thực hiện kế hoạch nó nói hôm qua,
[SPEAKER_02]: nó đã quên sạch rồi.
[SPEAKER_01]: Bố của Thạch Đầu.
[SPEAKER_01]: Phải rồi,
[SPEAKER_01]: sao lại quên mất chuyện này.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em đi trước đây,
[SPEAKER_01]: mai lại đến tìm chị chơi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: đợi ta với.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu xong rồi à?
[SPEAKER_01]: Xong rồi,
[SPEAKER_01]: nhưng nó bị đánh rồi.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu cũng vô dụng quá rồi,
[SPEAKER_01]: trộm mấy cái quần lót mà đã bị phát hiện nhanh như vậy.
[SPEAKER_01]: Nhớ ngày xưa.
[SPEAKER_01]: nó phá phách nhiều như vậy,
[SPEAKER_02]: mà đến tối mới bị phát hiện.
[SPEAKER_02]: Kế hoạch của Thiết Chùy là trước tiên trộm quần lót,
[SPEAKER_02]: sau đó nói với mẹ Thạch Đầu là đã nhìn thấy tên trộm quần lót,
[SPEAKER_02]: rồi dẫn mẹ Thạch Đầu đi bắt quả tang.
[SPEAKER_02]: Cuối cùng, mấy đứa trẻ bọn họ sẽ làm nhân chứng,
[SPEAKER_02]: nắm được thóp của bố Thạch Đầu.
[SPEAKER_02]: Ông ta sẽ không dám bắt nạt Thạch Đầu nữa,
[SPEAKER_02]: dù sao thì ngoại tình cũng sẽ bị trừng phạt.
[SPEAKER_02]: Đợi xong việc,
[SPEAKER_02]: nhân lúc bố Thạch Đầu đi vệ sinh,
[SPEAKER_02]: ném đá vào hố phân,
[SPEAKER_02]: để ông ta dính đầy phân.
[SPEAKER_00]: Bố Thạch Đầu đi rồi à?
[SPEAKER_00]: Chưa đi,
[SPEAKER_00]: bố nó đang làm việc ở mảnh đất số hai.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy có chút bối rối,
[SPEAKER_02]: không hiểu được nên nó quyết định đi xem thử.
[SPEAKER_02]: Ba đứa trẻ đi về phía nhà Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: thì đụng phải Thạch Đầu đang ôm mông chạy ra.
[SPEAKER_02]: Còn làm chuyện thất đức nữa,
[SPEAKER_02]: mẹ sẽ đánh chết mày, đồ con lừa ngốc.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_01]: bên này.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: đau chết ta rồi.
[SPEAKER_01]: Ngươi đã làm gì?
[SPEAKER_01]: Ta ném quần áo của ông ta vào hố phân bị mẹ ta nhìn thấy,
[SPEAKER_01]: sau đó bị đánh.
[SPEAKER_01]: Hôm qua ta nói như vậy à.
[SPEAKER_02]: Nó còn không dám phá hết quần áo trong nhà,
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu thật sự dũng cảm.
[SPEAKER_01]: Đại ca hôm qua nói như vậy mà.
[SPEAKER_01]: Nói bậy.
[SPEAKER_01]: Không phải sao?
[SPEAKER_01]: Ta không nhớ nhầm đâu.
[SPEAKER_01]: Ta là con lừa ngốc như ngươi.
[SPEAKER_01]: Rõ ràng là.
[SPEAKER_01]: Ngươi nói lại xem.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: ta nhớ nhầm rồi,
[SPEAKER_01]: ngươi không nói.
[SPEAKER_01]: Còn phỉ báng ta,
[SPEAKER_01]: ta sẽ đánh ngươi nữa.
[SPEAKER_01]: Cảm giác Thạch Đầu càng ngốc hơn rồi.
[SPEAKER_01]: Bây giờ kế hoạch của chúng ta phải thay đổi một chút.
[SPEAKER_01]: Tam Mao, ngươi phụ trách theo dõi bố Thạch Đầu,
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu, ngươi đợi Tam Mao thông báo rồi hãy hành động,
[SPEAKER_01]: hiểu không?
[SPEAKER_01]: Hiểu rồi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: vậy ta thì sao?
[SPEAKER_01]: Thân hình nhỏ bé này có thể làm gì.
[SPEAKER_01]: Ngươi cứ đi theo ta là được rồi.
[SPEAKER_01]: Điều này có phải là nói nó chính là lão nhị rồi không.
[SPEAKER_01]: Bây giờ chúng ta đi làm chuyện chính trước đã.
[SPEAKER_02]: Cũng không ai nói với nó,
[SPEAKER_02]: làm tiểu đệ còn phải làm việc nữa.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: ta,
[SPEAKER_00]: ngồi xuống đi,
[SPEAKER_00]: ta dạy ngươi làm việc,
[SPEAKER_00]: lát nữa đại ca sẽ phát kẹo đó.
[SPEAKER_00]: Ngươi xem cỏ này,
[SPEAKER_00]: ngươi sức yếu thì cứ nhổ từng cây một,
[SPEAKER_00]: để sang một bên chất đống là được rồi,
[SPEAKER_00]: đơn giản phải không.
[SPEAKER_00]: Lúc này,
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu chưa bao giờ cắt cỏ lợn đã bắt đầu làm.
[SPEAKER_02]: Vui quá đi.
[SPEAKER_02]: Nhìn thấy tiểu đệ chăm chỉ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy hài lòng gật đầu.
[SPEAKER_02]: Cửa hàng đã cập nhật xong rồi.
[SPEAKER_02]: Hệ thống vô cùng đắc ý,
[SPEAKER_02]: những thứ này nhất định có thể mê hoặc tiểu ký chủ thành một kẻ ngốc.
[SPEAKER_01]: Vật phẩm cập nhật có,
[SPEAKER_01]: bánh cupcake sô cô la,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi cơm gà,
[SPEAKER_01]: cái này rất ngon đó.
[SPEAKER_01]: Hơi giống phân bò,
[SPEAKER_01]: thứ này thật sự ăn được à.
[SPEAKER_01]: Không sao đâu,
[SPEAKER_01]: không sao đâu,
[SPEAKER_01]: còn có cái khác,
[SPEAKER_01]: bánh crepe sầu riêng siêu ngon,
[SPEAKER_01]: cái đầu tiên chỉ cần hai mươi cơm gà thôi.
[SPEAKER_01]: Cái này trông có vẻ ngon hơn cái trước một chút,
[SPEAKER_01]: nhưng cũng không có vẻ ngon lắm.
[SPEAKER_01]: Kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_01]: cái này thật sự rất ngon,
[SPEAKER_01]: giá bán năm mươi cơm gà.
[SPEAKER_02]: Mắt Thiết Chùy sáng lên.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: cái này trông ngon quá.
[SPEAKER_01]: Gà quay Orlean thơm phức,
[SPEAKER_01]: giá bán sáu mươi cơm gà.
[SPEAKER_01]: Kẹo mút siêu to bổ dưỡng,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi lăm cơm gà.
[SPEAKER_01]: Mì bò kho,
[SPEAKER_01]: phiên bản đóng gói,
[SPEAKER_01]: giá bán ba mươi lăm cơm gà.
[SPEAKER_01]: Quà tặng,
[SPEAKER_01]: Gà khai sáng cho trẻ em GG Bond,
[SPEAKER_01]: giá bán một trăm cơm gà.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngây người,
[SPEAKER_02]: ngoài hai cái đầu tiên,
[SPEAKER_02]: những cái sau đều muốn.
[SPEAKER_01]: Ta bây giờ có bao nhiêu điểm tích lũy?
[SPEAKER_01]: Mười điểm tích lũy?
[SPEAKER_02]: Mình có vẻ hơi nghèo,
[SPEAKER_02]: chẳng mua được gì cả.
[SPEAKER_01]: Hệ thống có thể cho ta vay trước không,
[SPEAKER_01]: đợi ta kiếm được rồi trả lại cho ngươi?
[SPEAKER_01]: Không được.
[SPEAKER_02]: Nó đã nắm rõ tính cách của tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: không có thứ gì lôi kéo thì nó sẽ không tích cực chút nào.
[SPEAKER_01]: Ngươi là tốt nhất,
[SPEAKER_01]: thưởng cho ta đi,
[SPEAKER_01]: ta chỉ nếm một chút thôi.
[SPEAKER_01]: Không được, không được,
[SPEAKER_01]: có lần đầu sẽ có lần thứ hai.
[SPEAKER_01]: Hừ,
[SPEAKER_01]: hệ thống keo kiệt,
[SPEAKER_01]: uống nước lã,
[SPEAKER_01]: hừ,
[SPEAKER_01]: có gì to tát đâu,
[SPEAKER_01]: cùng lắm thì ta,
[SPEAKER_01]: đi làm nhiệm vụ cỏ.
[SPEAKER_01]: Mặt trời ngày càng gay gắt,
[SPEAKER_01]: chẳng mấy chốc trán nó đã lấm tấm mồ hôi.
[SPEAKER_01]: Các ngươi qua đây.
[SPEAKER_01]: Được rồi,
[SPEAKER_01]: hôm nay không làm nữa,
[SPEAKER_01]: về nhà thôi.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: đại ca Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chiều nay ta sẽ đi theo dõi bố Thạch Đầu,
[SPEAKER_01]: ta cũng về đây.
[SPEAKER_01]: Ngươi về đi.
[SPEAKER_01]: Đại ca, ta không nhớ đường.
[SPEAKER_01]: Haiz,
[SPEAKER_01]: đi thôi,
[SPEAKER_01]: chúng ta về nhà.
[SPEAKER_02]: Hai người còn chưa đi đến đầu làng,
[SPEAKER_02]: thì đã nghe thấy tiếng hét của Trương Đại Cước.
[SPEAKER_01]: Ngươi ra ngoài có nói với bà Trương không?
[SPEAKER_01]: Hình như không có.
[SPEAKER_01]: Bà Trương,
[SPEAKER_01]: Trân Châu tự mình chạy lung tung.
[SPEAKER_01]: Trẻ con bây giờ,
[SPEAKER_01]: lỡ gặp phải kẻ buôn người thì sao,
[SPEAKER_01]: ngươi nhất định phải dạy dỗ nó một trận.
[SPEAKER_02]: Chạy chưa được bao xa,
[SPEAKER_02]: phía sau đã vang lên tiếng trống của chị Thẩm Quân.
[SPEAKER_02]: Tuổi thơ không bị đánh là không trọn vẹn.
[SPEAKER_01]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: không thu thập 48 cân,
[SPEAKER_01]: đã sắp hoàn thành một phần vạn rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ cố lên!
[SPEAKER_01]: Hệ thống keo kiệt,
[SPEAKER_01]: hệ thống keo kiệt.
[SPEAKER_02]: Nó rất muốn ăn kẹo hồ lô dâu tây.