[SPEAKER_03]: 撑,
[SPEAKER_03]: 我们 沿 路 再 问 问,
[SPEAKER_03]: 还有 谁 家 丢 裤 衩 呢?
[SPEAKER_03]: 必 须 把 这个 偷 东 西 的 贼 薅 出来。
[SPEAKER_03]: 谁 家 裤 衩 丢 了 出来 报 个 数,
[SPEAKER_03]: 一起 去 找 大 队 长。
[SPEAKER_05]: 一 时间 刘 家 村 比 镇 上 感 激 还 热 闹。
[SPEAKER_05]: 铁 锤,
[SPEAKER_05]: 难 道 还 在 小 花 那 儿 吗?
[SPEAKER_05]: 小 花 听 到 外 面 的 动 静 心 慌 得 很,
[SPEAKER_05]: 带 着 妹 妹 跑 了 过 来。
[SPEAKER_05]: 小 婶 婶,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 呢?
[SPEAKER_05]: 我 还 以 为 铁 锤 和 你在 一起 呢?
[SPEAKER_05]: 没 和 小 花 在 一起,
[SPEAKER_05]: 那 估 计 在 房 间 里。
[SPEAKER_05]: 看到 炕 上 堆 着 的 东 西,
[SPEAKER_05]: 白 莲 快 速 拉 过 被 子 盖 上。
[SPEAKER_05]: 白 莲 深 呼 吸 一 口 气。
[SPEAKER_05]: 铃 娇 娇,
[SPEAKER_05]: 看到 炕 上 的 东 西 时,
[SPEAKER_05]: 她 却 病 了,
[SPEAKER_05]: 那 篓 子 是 自 家 闺 女 桶 的。
[SPEAKER_05]: 铃 娇 娇 是 谁?
[SPEAKER_05]: 你 还 好 意思 睡,
[SPEAKER_05]: 往 时 交 代 今天 干 啥 了?
[SPEAKER_05]: 我 没 干 啥 呀。
[SPEAKER_05]: 小 婶 婶,
[SPEAKER_05]: 是 我的 错。
[SPEAKER_05]: 她 是 姐 姐,
[SPEAKER_05]: 没有 管 住 铁 锤 还 助 纣 为 虐。
[SPEAKER_05]: 小 花,
[SPEAKER_05]: 你 不用 替 她 说 话,
[SPEAKER_05]: 今天 我不 收 拾 这个 小 崽 子 她 要 翻 天 了。
[SPEAKER_05]: 小 莲,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 呢?
[SPEAKER_05]: 铁 锤,
[SPEAKER_05]: 我 已经 尽 力 了。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 屁 股 一 扭 从 白 莲 的 手 中 正 脱 下 来,
[SPEAKER_05]: 把 腿 就 往 外 跑。
[SPEAKER_04]: 奶,
[SPEAKER_04]: 我 错 了,
[SPEAKER_04]: 再 也 不 敢 了。
[SPEAKER_04]: 霍 霍 家 里 的 就 算 了,
[SPEAKER_04]: 现在 还 敢 出去 霍 霍 别 人 的。
[SPEAKER_04]: 胆 子 肥 了 是不是,
[SPEAKER_04]: 还 敢 窜 乱 小 花 给 你 顶 罪。
[SPEAKER_07]: 你看 就 该 把 你 脚 底 盖 掉 了,
[SPEAKER_06]: 脚 弯 完 叔 叔 来 沾 你 去 蹲 你 把 子。
[SPEAKER_07]: 娘,
[SPEAKER_07]: 我 错 了,
[SPEAKER_07]: 我 不要 蹲 你 把 子。
[SPEAKER_04]: 小 花 你 别 掺 和,
[SPEAKER_04]: 就 应 该 给 铁 锤 尝 尝 起 响,
[SPEAKER_04]: 不 然 以 后 不 得 返 天 了。
[SPEAKER_05]: 小 花 不 忍 心 再 看,
[SPEAKER_05]: 拉 起 妹 妹 离 开。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 开 门。
[SPEAKER_05]: 爹。
[SPEAKER_01]: 咋 了 这是?
[SPEAKER_01]: 别 哭 了 乖 乖,
[SPEAKER_01]: 眼 睛 都 皱 了。
[SPEAKER_05]: 临 上 静 一 脸 猛。
[SPEAKER_05]: 她 今天 跑 了 四 五 个 村 子 忙 活 了 一 天,
[SPEAKER_05]: 回 家 路 上 还 被 一 匹 布 砸 到 头。
[SPEAKER_05]: 路 上 不 停 在 想 理 由,
[SPEAKER_05]: 就 怕 村 口 人 问 东 问 西。
[SPEAKER_05]: 可 一 路 回 来,
[SPEAKER_05]: 连 个 人 影 都 没 看 见。
[SPEAKER_05]: 还 站 着 干 啥,
[SPEAKER_04]: 回 房。
[SPEAKER_01]: 哦,
[SPEAKER_01]: 好。
[SPEAKER_01]: 到底 咋 回 事?
[SPEAKER_04]: 林 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 你 老 实 交 代,
[SPEAKER_04]: 今天 都 干 啥 了。
[SPEAKER_05]: 我,
[SPEAKER_05]: 我 今天 偷 裤 衩 了。
[SPEAKER_05]: 临 上 静 当 即 想 到 那个 傻 逼 系 统。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 就 几 条 裤 衩,
[SPEAKER_01]: 咱 再 坐 呗,
[SPEAKER_01]: 就 别 跟 铁 锤 生 气 了 成 不。
[SPEAKER_05]: 媳 妇 生 气 她 心 疼,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 挨 揍 她 也 心 疼。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 不是 几 条,
[SPEAKER_05]: 是 五 十 条。
[SPEAKER_01]: 啥?
[SPEAKER_01]: 五 十 条?
[SPEAKER_01]: 那 不是 差不多 将 全 村 的 裤 衩 都 霍 霍 了?
[SPEAKER_04]: 一 人 挤 进 去 找 大 队 长,
[SPEAKER_04]: 这 可 咋 着?
[SPEAKER_04]: 不管 咋 样,
[SPEAKER_04]: 我不 同 意 将 铁 锤 交 出去。
[SPEAKER_04]: 她 才 五 岁,
[SPEAKER_04]: 懂 个 啥。
[SPEAKER_04]: 你们 好好 商 量,
[SPEAKER_04]: 我 先 去 做 饭。
[SPEAKER_04]: 天 都 黑 了,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 直 定 饿 了。
[SPEAKER_01]: 闺 女,
[SPEAKER_01]: 把 事情 完 完 整 整 好好 说 一 遍 好不好?
[SPEAKER_07]: 我不 再 喜欢 你们 了,
[SPEAKER_07]: 都是 坏 人。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 外 面 说。
[SPEAKER_01]: 要 不 咱 先 哄 哄 铁 锤?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 从 小 到 大 哪 里 挨 过 这么 厉 害 的 打?
[SPEAKER_01]: 不 发 脾 气 就 有 鬼 了。
[SPEAKER_05]: 白 脸 何 尝 不 心 疼,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 是 她 拼 了 命 才 生 下 来 的。
[SPEAKER_01]: 咱 就 这样 一个 闺 女,
[SPEAKER_01]: 这是 过 不 去。
[SPEAKER_01]: 我 都 怀 疑 以 后 咱 死 了 她 都 不 带 来 给 我们 烧 纸 的。
[SPEAKER_01]: 哎,
[SPEAKER_01]: 那 得 多 气 量。
[SPEAKER_06]: 有 你 这样 说 自 家 闺 女 的?
[SPEAKER_01]: 她 才 五 岁,
[SPEAKER_01]: 知道 个 啥,
[SPEAKER_01]: 咱 好好 教 呗。
[SPEAKER_01]: 乖 乖 不 哭 了,
[SPEAKER_01]: 小 脸 都 哭 话 了。
[SPEAKER_06]: 哼,
[SPEAKER_06]: 你 也 不 想 被 公 安 叔 叔 抓 走 是不是?
[SPEAKER_06]: 好好 说 说,
[SPEAKER_06]: 到底 是 咋 回 事?
[SPEAKER_06]: 那 你 不能 再 打 了 哦。
[SPEAKER_06]: 我不 打 你,
[SPEAKER_06]: 你说 吧。
[SPEAKER_01]: 没事,
[SPEAKER_01]: 天 筒 破 了 有 爹 呢。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 这 才 数 着 手 指 头,
[SPEAKER_05]: 一点 一点 将 今天 做 的 所有 事 说 出来。
[SPEAKER_05]: 她 还 耍 了 个 小心 眼,
[SPEAKER_05]: 没 把 小 花 说 出来,
[SPEAKER_05]: 自己 都 挨 打 了,
[SPEAKER_05]: 没 必 要 再 让 小 花 姐 挨 骂。
[SPEAKER_05]: 啥 系 统 不 系 统 的,
[SPEAKER_05]: 系 统 是 啥?
[SPEAKER_01]: 你的 意思 是我 带 回 来 的 那 匹 布 料 是 系 统 给 你的。
[SPEAKER_01]: 金 子 和 房 间 里 这 些 东 西,
[SPEAKER_01]: 全 是 系 统 给 的 奖 励。
[SPEAKER_01]: 大 青 山 还 有一 头 野 猪 对 吗?
[SPEAKER_07]: 好像 是 吧。
[SPEAKER_01]: 我有 解 决 方 法 了。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 一 会 吃 完 饭 你 和 娘 辛苦 一下,
[SPEAKER_01]: 今天 尽 量 赶 50条 裤 衩 出来。
[SPEAKER_01]: 我 出 门 一 趟,
[SPEAKER_01]: 先 用 野 猪 转 移 村 里 人 的 注意 力。
[SPEAKER_01]: 晚上 我们 漏 夜 将 裤 衩 给 人 送 回去。
[SPEAKER_01]: 虽 然 过 后 还是 会 有人 讨 论 这 事,
[SPEAKER_01]: 但 不会 闹 到 要 找 公 安 人 心 惶 惶 的 地 步。
[SPEAKER_06]: 这,
[SPEAKER_06]: 我 现在 就 弄。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 乖 乖 的,
[SPEAKER_01]: 别 怕,
[SPEAKER_01]: 吃 糖,
[SPEAKER_01]: 有 爹 呢。
[SPEAKER_01]: 这 事 也 怪 不了 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 要 怪 就 怪 那 该 死 的 系 统。
[SPEAKER_07]: 我 一直 都 很 乖 呀。
[SPEAKER_01]: 我 现在 就 去 弄 野 猪。
[SPEAKER_01]: 不对 啊,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 不 去 系 统 会 给 奖 励 吗?
[SPEAKER_02]: 贵 的,
[SPEAKER_02]: 野 猪 几 头 放 在 上 次 的 地方,
[SPEAKER_02]: 刚 死 还 新 鲜 的。
[SPEAKER_05]: 系 统 看 小 宿 主 挨 打 十 分 内 疚,
[SPEAKER_05]: 他 不知道 就 一 条 破 裤 衩 能 引 起 那么 大的 轰 动。
[SPEAKER_05]: 刚 刚 他 自己 被 总 部 警 告 了,
[SPEAKER_05]: 叫 唆 宿 主 偷 窃,
[SPEAKER_05]: 扣 了 一个 月 工 资。
[SPEAKER_05]: 看 了 看 原 本 要 给 宿 主 那 十 万 几 分,
[SPEAKER_05]: 他 心 总 算 不 那么 痛 了。
[SPEAKER_07]: 会 给 就 成,
[SPEAKER_07]: 别 到 时候 老 爹 到了 大 青 山 没有 住,
[SPEAKER_07]: 那 我 又 要 挨 揍 了。
[SPEAKER_03]: 有 才 啊,
[SPEAKER_03]: 咱 们 村 出 了 这样 的 事,
[SPEAKER_03]: 一定要 去 报 公 安。
[SPEAKER_03]: 就是,
[SPEAKER_03]: 这 次 偷 裤 衩,
[SPEAKER_03]: 说 不 定 下 回 偷 闪 呢?
[SPEAKER_03]: 也 不知道 这 贼 是不是 变 态,
[SPEAKER_03]: 我 家 老 头 子 的 裤 衩 不 偷,
[SPEAKER_03]: 非 得 偷 我 这 老 太 太 的 破 裤 衩。
[SPEAKER_00]: 婶 婶 们,
[SPEAKER_00]: 大 娘 们,
[SPEAKER_00]: 你们 先 别 急,
[SPEAKER_00]: 咱 一个 个 说,
[SPEAKER_00]: 我 来 好好 捋 捋。
[SPEAKER_00]: 除 了 裤 衩,
[SPEAKER_00]: 还 都 其 他 东 西 没?
[SPEAKER_00]: 没有。
[SPEAKER_00]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_00]: 今天 有 生 人 进 村 吗?
[SPEAKER_00]: 没 见 着。
[SPEAKER_00]: 那就 只 能 是 村 里 人 干 的。
[SPEAKER_00]: 可 刘 家 村 虽 说 小 潮 小 貌 时 有,
[SPEAKER_00]: 但 没有 出 过 贼 啊,
[SPEAKER_00]: 再 说 谁 家 贼 之前 东 西 不 偷,
[SPEAKER_00]: 偷 破 裤 衩。
[SPEAKER_00]: 一定要 把 贼 揪 出来。
[SPEAKER_05]: 可 恶 的 小 贼,
[SPEAKER_05]: 害 他 前 两 天 被 催 花 冤 枉,
[SPEAKER_05]: 还 挨 了 一 顿 打。
[SPEAKER_03]: 就是,
[SPEAKER_05]: 一定要 揪 出来,
[SPEAKER_05]: 我们 一 家 一 家 去 搜。
[SPEAKER_05]: 刘 友 才 头 都 大 了,
[SPEAKER_05]: 老 爹 拱 啥 伙,
[SPEAKER_05]: 这 不 添 乱 吗?