[SPEAKER_05]: 你们 少 得 意,
[SPEAKER_05]: 还有 六 天,
[SPEAKER_05]: 谁 输 谁 赢 还 不 一定 呢。
[SPEAKER_01]: 小 胜 利,
[SPEAKER_01]: 咱 不能 太 幼 稚 了,
[SPEAKER_01]: 有 时 我 都 分 不 清 你是 二 十 岁 还是 三 岁。
[SPEAKER_01]: 我 得 像 你 这么 大的 时候,
[SPEAKER_01]: 几 惊。
[SPEAKER_01]: 东 哥,
[SPEAKER_01]: 你好 像 那个 孙 猴 子 的 师 父。
[SPEAKER_01]: 东 哥 真的很 像,
[SPEAKER_01]: 不 如 咱 们 玩 过 家 家 吧,
[SPEAKER_01]: 东 哥 演 唐 三 藏。
[SPEAKER_01]: 我 同 意。
[SPEAKER_02]: 剩 下 的 几 个 仔 也 都 同 意,
[SPEAKER_02]: 被 这 一 打 岔,
[SPEAKER_02]: 反 正 东 也 忘 了 自己 刚 刚 说 到 哪 了。
[SPEAKER_01]: 我 都 可以,
[SPEAKER_01]: 我也 要 玩。
[SPEAKER_01]: 你 只 能 演 猪 八 戒 哦。
[SPEAKER_01]: 猪 八 戒 多 好 呀,
[SPEAKER_01]: 啥 也 不用 干。
[SPEAKER_01]: 有 时 喊 一 句,
[SPEAKER_01]: 大 师 兄,
[SPEAKER_01]: 师 父 被 妖 怪 抓 走了,
[SPEAKER_01]: 就 行。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 没 想 到 还有 人 上 赶 着 当 猪 的,
[SPEAKER_02]: 那 当然 是 满 足 他 了。
[SPEAKER_02]: 训 练 场 大 树 底 下,
[SPEAKER_02]: 一 众 孩子 当 中,
[SPEAKER_02]: 一 米 八 大 高 个 的 丁 胜 利 格 外 显 眼。
[SPEAKER_02]: 想 通 了 的 他 决 定 好好 融 入。
[SPEAKER_05]: 从 敌 人 内 部 瓦 解,
[SPEAKER_05]: 到 时候,
[SPEAKER_05]: 嘿 嘿 嘿。
[SPEAKER_01]: 钢 弹 演 沙 和 尚,
[SPEAKER_01]: 郭 姐 放 演 猪 八 戒,
[SPEAKER_01]: 樊 振 东 演 唐 三 藏,
[SPEAKER_01]: 江 阳 演 孙 猴 子。
[SPEAKER_01]: 我 演 金 角 大 王,
[SPEAKER_01]: 珍 珠 演 银 角 大 王,
[SPEAKER_01]: 于 静 演 最 后 出 场 的 太 上 老 君。
[SPEAKER_05]: 我 呢?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还 真 把 他 忘 了。
[SPEAKER_01]: 这 几 个 角 色 你 选 一下,
[SPEAKER_01]: 太 上 老 君 的 要 同,
[SPEAKER_01]: 唐 三 藏 的 白 龙 马,
[SPEAKER_01]: 金 银 角 大 王 底 下 的 小 喽 啰。
[SPEAKER_02]: 留 给 丁 胜 利 的 选 择 并 不多,
[SPEAKER_02]: 他 最 后 选 了 小 喽 啰,
[SPEAKER_02]: 骑 马 戏 分 多,
[SPEAKER_02]: 还 不用 被 人 骑,
[SPEAKER_02]: 好 戏 开 场。
[SPEAKER_01]: 听 说 吃 了 那 和 尚 的 肉 就 能 长 生 不 老。
[SPEAKER_01]: 是的,
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 那 和 尚 就 快 来 到 咱 们 山 头 了。
[SPEAKER_01]: 嗯,
[SPEAKER_01]: 让 小 喽 啰 去 打 探 一下。
[SPEAKER_05]: 遵 命,
[SPEAKER_05]: 大 王。
[SPEAKER_02]: 师 徒 四 人 那 边,
[SPEAKER_02]: 遇 到 丁 胜 利 后 和 他 打 了 一 场,
[SPEAKER_02]: 然后 掩 着 掩 着,
[SPEAKER_02]: 场 面 一 度 混 乱。
[SPEAKER_02]: 沙 和 尚 刚 刚 反 选 了,
[SPEAKER_02]: 把 唐 三 藏 压 到 水 池 面 前。
[SPEAKER_01]: 妹 妹 吃,
[SPEAKER_01]: 长 生 不 老。
[SPEAKER_01]: 我要 念 锦 箍 咒,
[SPEAKER_01]: 疼 死 你 个 叛 徒。
[SPEAKER_01]: 师 父 别 念 了,
[SPEAKER_01]: 锦 箍 咒 对 沙 师 弟 没 用 啊。
[SPEAKER_05]: 哈哈 哈哈,
[SPEAKER_05]: 区 区 孙 猴 子 也 不 过 如此。
[SPEAKER_02]: 他 从 小 到 大 没有 玩 过 这个,
[SPEAKER_02]: 这 突 然 玩 起 来 还 挺 开 心 的。
[SPEAKER_02]: 猪 八 戒 锅 解 放 冲 上 去 解 救 大 师 兄,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 那 边 已经 把 唐 三 藏 炖 上 了。
[SPEAKER_01]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_01]: 炖 烂 一点,
[SPEAKER_02]: 我 爱 吃 软 乎 的,
[SPEAKER_02]: 马 上 就 能 吃 了。
[SPEAKER_02]: 樊 振 东 嘴 里 长 篇 大 论,
[SPEAKER_02]: 试 图 感 化 这个 叛 变 的 沙 和 尚。
[SPEAKER_02]: 你 已经 熟 了,
[SPEAKER_02]: 不能 讲 话 了。
[SPEAKER_02]: 那个 猴 子 和 猪 在 干 嘛,
[SPEAKER_02]: 卫 师 都 已经 熟 了。
[SPEAKER_02]: 要 救 场 的 太 上 老 君 于 静,
[SPEAKER_02]: 蹲 在 铁 锤 身 边 一起 讨 论 唐 三 藏 好不好 吃。
[SPEAKER_02]: 丁 胜 利 没 想 到,
[SPEAKER_02]: 和 孩子 们 玩 也 能 这么 快 乐。
[SPEAKER_02]: 没有 人 因为 他 爹 是 谁 而 给 他 面 子,
[SPEAKER_02]: 也 没有 人 会 奉 承 他。
[SPEAKER_02]: 可 他 反 而 觉得,
[SPEAKER_02]: 有 种 不 一 样 的 真 实 感。
[SPEAKER_02]: 小 胜 利,
[SPEAKER_02]: 你好 像 没 那么 讨 厌 了。
[SPEAKER_02]: 丁 胜 利 笑 了 笑,
[SPEAKER_02]: 阳 光 有 些 刺 眼 但 也 很 温 暖。
[SPEAKER_05]: 你们 喝 好了。
[SPEAKER_01]: 没有 啊。
[SPEAKER_05]: 等 着 吧,
[SPEAKER_05]: 小 刺 头,
[SPEAKER_05]: 我 肯 定 会 赢 你的。
[SPEAKER_01]: 赢 我 不是 正 常 吗?
[SPEAKER_01]: 输 给我 你 才 丢 人 嘞。
[SPEAKER_04]: 来 集 合,
[SPEAKER_04]: 列 队。
[SPEAKER_04]: 我 以前 有 老 师,
[SPEAKER_04]: 也可以 说 是 教 官 吧。
[SPEAKER_04]: 他是 一个 脾 气 很 怪 的人,
[SPEAKER_04]: 但 他 从 来 不会 夸 我,
[SPEAKER_04]: 反 而 每 次 都 会 骂 我。
[SPEAKER_04]: 我 那 时候 很 不 服,
[SPEAKER_04]: 忍 了 好 长 一 段 时间,
[SPEAKER_04]: 最 后 忍 不 住 了。
[SPEAKER_04]: 就 像 你们 上 次 对 我 那 样,
[SPEAKER_04]: 我 当 着 很多 人 的 面 跟 他 挑 战 了。
[SPEAKER_04]: 他 那 时候 已经 有 白 头 发 了,
[SPEAKER_04]: 腿 脚 也 不 太 理 索。
[SPEAKER_04]: 我 赢 了,
[SPEAKER_04]: 他 夸 我 了,
[SPEAKER_04]: 那 是 他 第一 次 夸 我,
[SPEAKER_04]: 可是 我 并 不是 很 开 心。
[SPEAKER_01]: 熊 教 官,
[SPEAKER_01]: 你 居 然 欺 负 老 人。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 不 爱 听 难 过 的 故 事。
[SPEAKER_01]: 熊 教 官,
[SPEAKER_01]: 我们 要 跟你 挑 战。
[SPEAKER_04]: 挑 战 就 挑 战 吧,
[SPEAKER_04]: 你们 不 许 像 上 次 那 样 耍 阴 招 哈。
[SPEAKER_02]: 冲 呀!
[SPEAKER_02]: 方 熊 也 没有 掉 以 轻 心,
[SPEAKER_02]: 认 真 接 招。
[SPEAKER_02]: 丁 胜 利 早 就 想 揍 这个 方 熊 了,
[SPEAKER_02]: 现在 就是 最 好的 机 会,
[SPEAKER_02]: 想 也 没 想 撑 了 上 去。
[SPEAKER_01]: 我 勒 个 乖 乖,
[SPEAKER_01]: 熊 教 官 这么 厉 害 呢。
[SPEAKER_01]: 呜 呜 呜,
[SPEAKER_01]: 教 官,
[SPEAKER_01]: 我 以 后 再 也 不 捅 你 屁 股 了。
[SPEAKER_04]: 好 好的,
[SPEAKER_04]: 提 这 茶 做 什么?
[SPEAKER_02]: 他 好 不 容易 才 忘 了。
[SPEAKER_04]: 你们 放心,
[SPEAKER_04]: 对 孩子 我有 分 寸 的。
[SPEAKER_04]: 我 也是 个 孩子 啊,
[SPEAKER_04]: 你是 个 笨 锤,
[SPEAKER_04]: 都 去 吃 饭 吧。
[SPEAKER_02]: 舅 舅。
[SPEAKER_02]: 怎么 感 觉 你 最近,
[SPEAKER_02]: 还 胖 了 呢?
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠 低 头 看 了 看,
[SPEAKER_02]: 肚 子 都 小 了 一 圈,
[SPEAKER_02]: 明 明 是 瘦 了。
[SPEAKER_02]: 舅 舅 说 谎。
[SPEAKER_02]: 你们 今天 想 吃 什么?
[SPEAKER_00]: 我 请 客。
[SPEAKER_02]: 今天 有人 请 客,
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠 的 肚 子 又 鼓 了 起 来。
[SPEAKER_02]: 沈 明 又 去 打 了 一 份 肉 菜 过 来,
[SPEAKER_02]: 看 着 走 进 食 堂 的 刘 翠 花 挥 手。
[SPEAKER_02]: 翠 花 神,
[SPEAKER_02]: 饭 打 好了。
[SPEAKER_02]: 珍 珠 舅 舅 回 来了,
[SPEAKER_02]: 这 多 不好意思。
[SPEAKER_02]: 等 他们 都 吃 完,
[SPEAKER_02]: 才 跟 着 他们 一起 走 回 住 所。
[SPEAKER_00]: 你们 那个 瓶 子 回 不 来了,
[SPEAKER_00]: 具 体 事情 我不 能 多 说,
[SPEAKER_00]: 这是 上 头 给 你们 的 奖 励。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 和 沈 珍 珠 分 别 结 果 打 开。
[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 五 张 大 钱。
[SPEAKER_01]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_01]: 你要 好好 努 力,
[SPEAKER_01]: 将 来 当 一个 教 官。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 明 天 去 加 菜,
[SPEAKER_01]: 吃 肉 肉。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 妹 妹 你 放心,
[SPEAKER_01]: 等 我 能 挣 钱 了,
[SPEAKER_01]: 把 钱 都 给 你 花。
[SPEAKER_03]: 可,
[SPEAKER_03]: 明 天 乃 就 去 吃 肉。
[SPEAKER_01]: 西 桶,
[SPEAKER_01]: 你 最近 在 干 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 人 家 什么 也 没有 干 了。
[SPEAKER_01]: 好好 说 话,
[SPEAKER_01]: 到底 背 着 我 干 啥 了?
[SPEAKER_01]: 吃 饭 不 积 极 了,
[SPEAKER_01]: 必 定 有 问题。
[SPEAKER_01]: 人 家?
[SPEAKER_01]: 人 家 又 处 对 象 了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 觉得 她 反 应 不对,
[SPEAKER_02]: 上 次 她 谈 对 象 也 没有 那么 害 羞 来 着。
[SPEAKER_01]: 你 谈 了 个 啥?
[SPEAKER_01]: 两 个 小 帅。
[SPEAKER_01]: 两 个?
[SPEAKER_01]: 怪 不 得 吃 饭 都 不 积 极 了,
[SPEAKER_01]: 我 累 个 乖 乖。
[SPEAKER_01]: 不对 啊,
[SPEAKER_01]: 你 上 次 不是 和 太 奶 谈 吗?
[SPEAKER_01]: 小 美 干 妈 说,
[SPEAKER_01]: 要 多 对 比,
[SPEAKER_01]: 谈 两 个 好 对 比 呀。
[SPEAKER_01]: 再 说 了,
[SPEAKER_01]: 我也 可以 是 女 孩子 呀,
[SPEAKER_01]: 找 小 帅 咋 了。
[SPEAKER_01]: 你,
[SPEAKER_01]: 挺 厉 害 的 哈。
[SPEAKER_01]: 那 当然,
[SPEAKER_01]: 等 我 把 他们 拿 下,
[SPEAKER_01]: 给 小 宿 主 送 礼 物 哦。
[SPEAKER_01]: 听 这 意思,
[SPEAKER_01]: 你 还 没 开始 处。
[SPEAKER_01]: 对 呀,
[SPEAKER_01]: 得 拉 车 呀。
[SPEAKER_01]: 哎 呦,
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 你 不 懂 了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 确 实 不 太 懂,
[SPEAKER_02]: 看到 她 那个 样 子 也 不 太 想 懂。
[SPEAKER_02]: 那 你 以 后 跟 奶 奶 待 在 家 吧。
[SPEAKER_01]: 不要,
[SPEAKER_01]: 在 小 宿 主 身 边 我 才 有 安全 感。
[SPEAKER_02]: 两 个 娃 白 天 运 动 量 大,
[SPEAKER_02]: 睡 觉 的时候 还 会 打 小 呼 噜。
[SPEAKER_03]: 明 天 再 给 小 莲 寄 封 信,
[SPEAKER_03]: 登 岛 的 第二 天 寄 了 封 信。
[SPEAKER_03]: 这 都 过 去 那么 久 了,
[SPEAKER_03]: 回 信 还 没 来。