[SPEAKER_06]: 铁锤 hôm nay con đã làm những gì?
[SPEAKER_06]: Con và bà đã đi bán hàng,
[SPEAKER_06]: ở nhà còn gói bánh bao nhân hành lá và trứng nữa.
[SPEAKER_04]: 铁锤 ngoan quá,
[SPEAKER_04]: bận rộn cả buổi,
[SPEAKER_04]: con cũng đói rồi phải không?
[SPEAKER_04]: Cơm đến rồi.
[SPEAKER_04]: Các vị đây là?
[SPEAKER_00]: Tôi đến để cảm ơn đồng chí Bạch Liên,
[SPEAKER_00]: nếu không có cô ấy,
[SPEAKER_00]: nhà tôi Cảnh Minh đã mồ côi rồi,
[SPEAKER_00]: đây là món đồ duy nhất tôi giữ lại sau khi bị hạ phóng,
[SPEAKER_00]: chắc là có thể đổi được một ít tiền,
[SPEAKER_00]: để bồi bổ cho đồng chí Bạch Liên.
[SPEAKER_00]: Cái này,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa tuy thích chiếm lợi nhỏ,
[SPEAKER_04]: nhưng nếu tham lam món lợi này,
[SPEAKER_04]: thì thật không đáng làm người.
[SPEAKER_04]: Ông mang về đi,
[SPEAKER_04]: Tiểu Cảnh Minh dù sao cũng là bạn của 铁锤 nhà tôi,
[SPEAKER_04]: đừng khách sáo,
[SPEAKER_04]: đến làng Lưu Gia,
[SPEAKER_04]: thì đều là người một nhà.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: ai vậy ạ?
[SPEAKER_00]: Đồng chí Bạch Liên,
[SPEAKER_00]: cái này.
[SPEAKER_04]: Ông không cần khách sáo,
[SPEAKER_04]: đừng nói Cảnh Minh là bạn của con gái tôi,
[SPEAKER_04]: cho dù chỉ là con của nhà khác trong làng,
[SPEAKER_04]: tôi cũng sẽ cứu,
[SPEAKER_04]: không cần để trong lòng.
[SPEAKER_04]: Bạch Liên từ trong lòng có chút sợ những người có học vấn như thế này,
[SPEAKER_04]: ông lão này giống như,
[SPEAKER_04]: thầy giáo dùng thước đánh vào lòng bàn tay hồi đi học.
[SPEAKER_05]: Cảm ơn cô,
[SPEAKER_05]: dì Bạch Liên.
[SPEAKER_04]: Mọi người đừng như vậy.
[SPEAKER_04]: Ây da,
[SPEAKER_04]: đây là muốn lạy mẹ sao,
[SPEAKER_04]: mau đứng dậy,
[SPEAKER_04]: bây giờ không còn thịnh hành kiểu này nữa.
[SPEAKER_04]: Lão tiên sinh sau này có sắp xếp gì không ạ?
[SPEAKER_00]: Lãnh đạo nói trong bụng tôi vẫn còn vài giọt mực,
[SPEAKER_00]: cũng không làm được bao nhiêu việc nặng,
[SPEAKER_00]: bảo tôi đi dạy học.
[SPEAKER_04]: Vậy thì tốt quá,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó 铁锤 nhà tôi xin nhờ ông phí tâm rồi.
[SPEAKER_04]: Thầy giáo tốt quá,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó 铁锤 sẽ có người quản.
[SPEAKER_04]: Ông ơi,
[SPEAKER_04]: sức khỏe của ông có tốt không?
[SPEAKER_04]: Bố đôi khi còn bị tức đến đỏ mặt tía tai,
[SPEAKER_04]: lỡ như ông lão này bị mình chọc tức chết thì phải làm sao,
[SPEAKER_04]: những lúc thế này,
[SPEAKER_04]: nó vẫn rất tự biết mình.
[SPEAKER_04]: Ông yên tâm,
[SPEAKER_00]: xương cốt của tôi sống thêm vài năm nữa không vấn đề gì,
[SPEAKER_00]: tôi thích dạy những đứa trẻ hiểu chuyện như thế này.
[SPEAKER_00]: Đồng chí Bạch Liên đã cứu Cẩm Minh một mạng,
[SPEAKER_00]: ơn này như tái sinh,
[SPEAKER_00]: hãy để Cẩm Minh nhận Bạch Liên làm mẹ nuôi đi.
[SPEAKER_06]: Không đồng ý,
[SPEAKER_06]: mẹ là của con,
[SPEAKER_06]: ai cũng đừng hòng cướp,
[SPEAKER_06]: được lắm lão ngũ,
[SPEAKER_06]: cứ đợi đấy cho tôi.
[SPEAKER_04]: Lão gia tử,
[SPEAKER_04]: chuyện mẹ nuôi thôi đi,
[SPEAKER_04]: 铁锤 nhà tôi quen một mình rồi,
[SPEAKER_04]: rất bá đạo.
[SPEAKER_04]: Trần lão gia tử đành tiếc nuối lắc đầu,
[SPEAKER_04]: ông dẫn Trần Cẩm Minh rời đi.
[SPEAKER_04]: Vừa rồi có cái gì vụt qua vậy,
[SPEAKER_04]: xe hơi nhanh như vậy,
[SPEAKER_04]: khoe khoang có xe à.
[SPEAKER_04]: Bố.
[SPEAKER_01]: Vợ.
[SPEAKER_04]: Mất mặt.
[SPEAKER_04]: Vô dụng,
[SPEAKER_04]: khóc lóc thì có ích gì?
[SPEAKER_04]: Bạch Liên bị thương lại được trải nghiệm cảm giác ở cữ.
[SPEAKER_04]: Bạch Liên à,
[SPEAKER_04]: uống chút canh trứng gà bồi bổ đi,
[SPEAKER_04]: Thượng Tiến,
[SPEAKER_04]: ngày mai con mang ít xương heo về,
[SPEAKER_04]: thịt cũng phải mua một ít.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: lát nữa con ra ngoài một chuyến.
[SPEAKER_04]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_04]: anh định đi đâu vậy?
[SPEAKER_01]: Anh mang cả 铁锤 đi,
[SPEAKER_01]: em nên yên tâm rồi chứ?
[SPEAKER_01]: Nếu mang con gái theo,
[SPEAKER_04]: Bạch Liên quả thực yên tâm hơn nhiều.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: chúng ta đi ăn xin à?
[SPEAKER_06]: Đợi đã,
[SPEAKER_06]: con đi lấy cái bát vỡ.
[SPEAKER_01]: Lát nữa đến nơi,
[SPEAKER_01]: bố vỗ đầu con,
[SPEAKER_01]: con bắt đầu khóc,
[SPEAKER_01]: biết chưa?
[SPEAKER_06]: Vâng,
[SPEAKER_06]: đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_01]: Chú Lý,
[SPEAKER_01]: con gái tôi mới năm tuổi,
[SPEAKER_01]: suýt nữa nó đã không còn mẹ.
[SPEAKER_04]: Tiểu Bạch mới nuôi.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: thằng nhóc này học ai vậy?
[SPEAKER_04]: Hoang tàn.
[SPEAKER_06]: Người cạn lời nhất chính là Lý Trung Dũng.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: vở kịch lớn của chúng ta có diễn nữa không?
[SPEAKER_01]: Cái đó,
[SPEAKER_01]: chú Lý.
[SPEAKER_06]: Ông Lý,
[SPEAKER_06]: mẹ cháu thật sự chảy rất nhiều máu đó,
[SPEAKER_06]: lúc đó cháu sợ chết khiếp.
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: vậy bây giờ cháu nghĩ sao?
[SPEAKER_06]: Lần trước cái hộp vỡ đó,
[SPEAKER_06]: nói có thể đổi được một công việc,
[SPEAKER_06]: lần này mẹ cháu bị thương rồi,
[SPEAKER_06]: đổi thêm một công việc nữa không quá đáng chứ?
[SPEAKER_02]: Đúng là không quá đáng,
[SPEAKER_02]: nhưng nhà cháu có ba người lớn,
[SPEAKER_02]: đều đi làm cả thì ai chăm sóc cháu?
[SPEAKER_06]: Dễ thôi ạ,
[SPEAKER_06]: bà cháu ở nhà hưởng phúc,
[SPEAKER_06]: cháu đi làm là được rồi.
[SPEAKER_06]: Đúng rồi,
[SPEAKER_06]: ông Lý,
[SPEAKER_06]: cháu muốn làm việc ở hợp tác xã cung tiêu.
[SPEAKER_02]: Ha ha ha ha ha ha ha ha.
[SPEAKER_06]: Lâm Thượng Tiến lòng như tro tàn,
[SPEAKER_04]: hỏng rồi hỏng rồi.
[SPEAKER_02]: Chú Lý,
[SPEAKER_02]: công việc của vợ chú,
[SPEAKER_02]: tôi sẽ giúp để ý.
[SPEAKER_02]: Còn về hai công việc,
[SPEAKER_02]: chắc là không thể,
[SPEAKER_02]: đến lúc đó cấp trên chắc sẽ thưởng thứ khác.
[SPEAKER_06]: Ông Lý,
[SPEAKER_06]: bác sĩ nói mẹ cháu không thể làm việc nặng,
[SPEAKER_06]: công việc ở hợp tác xã cung tiêu là phù hợp nhất với mẹ cháu.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: đợi sau này cháu lớn,
[SPEAKER_02]: công việc của mẹ cháu có thể truyền lại cho cháu,
[SPEAKER_02]: đến lúc đó cháu có thể đến hợp tác xã cung tiêu làm việc.
[SPEAKER_06]: Thật không ạ?
[SPEAKER_06]: Ông Lý tốt quá,
[SPEAKER_06]: sau này cháu và chị Mễ Chúc cùng hiếu thuận với ông nhé.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: sau này ta,
[SPEAKER_02]: sẽ chờ cháu và Tiểu Mễ Chúc nuôi ta.
[SPEAKER_02]: 铁锤,
[SPEAKER_02]: đến chỗ bà Lệ chơi đi,
[SPEAKER_02]: bà có nhiều đồ ăn ngon lắm.
[SPEAKER_04]: 铁锤 gật gật cái đầu nhỏ,
[SPEAKER_04]: tung tăng nhảy chân sáo xuống lầu.
[SPEAKER_02]: Chảy máu,
[SPEAKER_02]: còn biến con gái thành ăn mày nhỏ.
[SPEAKER_02]: Tôi biết ngay mà,
[SPEAKER_02]: trò vặt này không qua được mắt thần của chú Lý đâu.
[SPEAKER_02]: Được rồi được rồi,
[SPEAKER_02]: Tiểu 铁锤 đã bị các người dạy thành cái dạng gì rồi,
[SPEAKER_02]: tìm cho nó một giáo viên đàng hoàng đi,
[SPEAKER_02]: đứa trẻ này sau này có tương lai lắm đấy,
[SPEAKER_02]: cái tính gặp người nói tiếng người,
[SPEAKER_02]: gặp quỷ nói tiếng quỷ này,
[SPEAKER_02]: làm nghề gì cũng không tồi.
[SPEAKER_02]: Cháu biết rồi,
[SPEAKER_02]: chú Lý.
[SPEAKER_02]: Được rồi,
[SPEAKER_02]: đưa con bé về đi,
[SPEAKER_02]: trời tối rồi,
[SPEAKER_02]: đi xe cẩn thận,
[SPEAKER_02]: đừng làm ngã con bé.
[SPEAKER_04]: Bà,
[SPEAKER_04]: mẹ,
[SPEAKER_04]: chúng con về rồi.
[SPEAKER_04]: Đi đâu về vậy?
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Tiến bỏ qua phần diễn kịch,
[SPEAKER_04]: nói ngắn gọn kết quả cho họ.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: mẹ véo con một cái đi.
[SPEAKER_04]: Đau không?
[SPEAKER_04]: Đau,
[SPEAKER_04]: vậy là con thật sự có việc làm rồi?
[SPEAKER_04]: Lại còn là việc ở hợp tác xã cung tiêu?
[SPEAKER_04]: Cái này,
[SPEAKER_04]: giống như đang mơ vậy.
[SPEAKER_06]: Ông Lý còn nói,
[SPEAKER_06]: đợi con lớn lên cũng có thể đến hợp tác xã cung tiêu làm việc đó?
[SPEAKER_04]: Vậy thì tốt quá,
[SPEAKER_04]: 铁锤 nhà ta năm tuổi đã đặt trước bát cơm sắt rồi.
[SPEAKER_04]: 铁锤 ngẩng đầu cao hơn nữa,
[SPEAKER_04]: không sai,
[SPEAKER_04]: 铁锤 của nó chính là ưu tú như vậy.
[SPEAKER_04]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_04]: trời tờ mờ sáng.
[SPEAKER_06]: Mẹ,
[SPEAKER_06]: mẹ cứ nghỉ ngơi đi,
[SPEAKER_06]: con đi mở cửa.
[SPEAKER_06]: Anh Cương Đản,
[SPEAKER_06]: anh Cẩu Đản,
[SPEAKER_06]: sao các anh lại đến đây?
[SPEAKER_06]: Ông bà nội phải đi làm nên không đến được,
[SPEAKER_03]: sáng sớm đã bảo chúng tôi mang thịt đến.
[SPEAKER_03]: Em gái 铁锤,
[SPEAKER_03]: cô sao rồi?
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: các anh họ đến rồi.
[SPEAKER_03]: Cô,
[SPEAKER_03]: chào bà Thúy Hoa.
[SPEAKER_03]: Cương Đản,
[SPEAKER_04]: Cẩu Đản đi đường mệt rồi phải không,
[SPEAKER_04]: uống miếng nước nghỉ ngơi đi.
[SPEAKER_03]: Cảm ơn bà Thúy Hoa,
[SPEAKER_03]: ông bà nội,
[SPEAKER_03]: bố mẹ biết cô bị thương,
[SPEAKER_03]: đều rất lo lắng,
[SPEAKER_03]: cả đêm lên núi bắt mấy con gà rừng và thỏ.
[SPEAKER_03]: Đi làm không xin nghỉ được,
[SPEAKER_03]: nên bảo hai anh em chúng tôi qua ở vài ngày,
[SPEAKER_03]: chăm sóc cô,
[SPEAKER_03]: và giúp trông em gái 铁锤.
[SPEAKER_04]: Bạch Liên biết ngay mà,
[SPEAKER_04]: bố mẹ vẫn thương mình nhất,
[SPEAKER_04]: khổ cho họ phải mò mẫm cả đêm,
[SPEAKER_04]: rồi lại phải đi làm,
[SPEAKER_04]: trong lòng ấm áp.
[SPEAKER_05]: Đại ca,
[SPEAKER_06]: chúng tôi đến giao hàng đây.
[SPEAKER_06]: Vào đi,
[SPEAKER_06]: quy tắc cũ,
[SPEAKER_06]: ngày mai không cần giao hàng nữa,
[SPEAKER_06]: sau này có việc mới tôi sẽ báo cho các cậu.
[SPEAKER_06]: Được thôi.
[SPEAKER_06]: Hôm nay băng nhóm chúng ta có hoạt động,
[SPEAKER_06]: các cậu về trước đi,
[SPEAKER_06]: sau này đến đầu làng tập hợp.
[SPEAKER_06]: Đại ca,
[SPEAKER_06]: có cần mang theo vải không?
[SPEAKER_06]: Cứ xem mà mang theo là được.
[SPEAKER_06]: Em gái 铁锤,
[SPEAKER_06]: trên vai em có con gà.
[SPEAKER_06]: Anh Đản,
[SPEAKER_06]: đây là con chim ngốc em nuôi đó.
[SPEAKER_06]: Nhìn thế nào cũng là gà con,
[SPEAKER_06]: không giống chim chút nào.
[SPEAKER_04]: Đến giờ cơm nhớ về nhé.
[SPEAKER_06]: Biết rồi ạ.
[SPEAKER_06]: Ây da,
[SPEAKER_06]: con quên đồ rồi,
[SPEAKER_06]: mọi người đợi con một lát.
[SPEAKER_06]: Em gái 铁锤 mau đi lấy đi,
[SPEAKER_05]: chúng tôi đợi em.
[SPEAKER_05]: Nhiệm vụ thu thập một trăm phân bò vàng cũng hoàn thành.
[SPEAKER_05]: Thưởng ngẫu nhiên chỉ số IQ cộng thêm mười,
[SPEAKER_05]: chỉ số IQ hiện tại là chín mươi tám.
[SPEAKER_05]: Thưởng hai trăm đồng,
[SPEAKER_05]: đã để trong phòng của tiểu chủ nhân.
[SPEAKER_05]: Thưởng thêm điểm đúng giờ đã vào tài khoản,
[SPEAKER_05]: điểm hiện tại là chín mươi.
[SPEAKER_05]: Thưởng bí ẩn,
[SPEAKER_05]: chúc mừng nhận được năm trăm đồng.
[SPEAKER_05]: Tất cả phần thưởng đã phát xong,
[SPEAKER_05]: nhiệm vụ mới nhất đang được cập nhật.
[SPEAKER_04]: Mắt 铁锤 sáng lên.
[SPEAKER_05]: Bảy trăm đồng,
[SPEAKER_06]: bố phải làm bảy năm.
[SPEAKER_06]:咦,
[SPEAKER_06]: sao mình lại biết tính toán rồi?
[SPEAKER_06]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_06]: đi chơi thôi.
[SPEAKER_06]: Đến đây.
[SPEAKER_06]: Đại ca,
[SPEAKER_06]: họ là .
[SPEAKER_06]: không phải là tiểu đệ mới thu nhận chứ?
[SPEAKER_06]: Trông có vẻ rất thân với đại ca.
[SPEAKER_06]: Đây là anh Cương Đản,
[SPEAKER_06]: đây là anh Cẩu Đản,
[SPEAKER_06]: con trai của cậu tôi.
[SPEAKER_06]: Chào các anh Đản.