[SPEAKER_03]: Xem xong náo nhiệt,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy dẫn theo tiểu đệ đi lang thang trong làng.
[SPEAKER_03]: Cậu lại nhìn thấy đứa bé ngốc nghếch đó,
[SPEAKER_03]: trong tay cầm thứ gì đó lén lút đi về phía chuồng bò.
[SPEAKER_03]: Không có gì làm,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy lặng lẽ kéo Trân Châu tiểu đệ đi theo.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy ngồi xổm dưới cửa sổ,
[SPEAKER_03]: vểnh tai lên nghe,
[SPEAKER_03]: Thẩm Trân Châu theo đại ca lâu như vậy,
[SPEAKER_03]: loại chuyện này đã rất thành thạo rồi.
[SPEAKER_00]: Trần Cảnh Minh,
[SPEAKER_00]: ông nội đã dạy con như thế nào,
[SPEAKER_00]: không hỏi mà lấy chính là ăn trộm,
[SPEAKER_00]: huống chi còn là trộm đồ của nông dân.
[SPEAKER_03]: Ông nội, ông ăn một chút đi.
[SPEAKER_00]: Trả lại cho dân làng đi,
[SPEAKER_00]: sau đó hứa với họ sau này sẽ không tái phạm nữa.
[SPEAKER_03]: Cậu không hiểu tại sao ông nội có tiền mà không bốc thuốc,
[SPEAKER_03]: cậu muốn đi bốc thuốc cho ông nội,
[SPEAKER_03]: để ông nội sống tiếp.
[SPEAKER_00]: Chỉ có để người trong làng biết chúng ta là người bổn phận,
[SPEAKER_00]: cháu trai mới có hy vọng sống tiếp.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy lấy ra hai viên kẹo đặt ở cửa,
[SPEAKER_03]: không nói gì quay người rời đi.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy dẫn Trân Châu tiểu đệ về nhà chơi bùn.
[SPEAKER_04]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_04]: mau lại đây.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: đang làm gì vậy?
[SPEAKER_04]: Lát nữa đệ sẽ biết.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy hai tay chống nạnh,
[SPEAKER_03]: hai chân chụm lại nhảy một cái.
[SPEAKER_04]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_04]: đệ mau xuống đây.
[SPEAKER_04]: Đệ đến đây.
[SPEAKER_03]: Người từ dưới cung trở về thổi hoa,
[SPEAKER_03]: cách cửa nghe thấy tiếng cười vui vẻ trong sân,
[SPEAKER_03]: nở nụ cười欣慰.
[SPEAKER_03]: Đẩy cửa nhìn về phía có tiếng cười,
[SPEaker_03]: anh ta không cười nổi nữa.
[SPEAKER_03]: Hai người bùn nhỏ đen thui đang lăn lộn trên đất,
[SPEAKER_02]: khiến anh ta hoa cả mắt.
[SPEAKER_02]: Trời ơi,
[SPEAKER_02]: Đại Cước, Đại Cước, chị mau qua đây.
[SPEAKER_02]: Sao vậy,
[SPEAKER_02]: chị nhìn bên kia kìa,
[SPEAKER_02]: hai đứa nhóc này thành người bùn rồi.
[SPEAKER_02]: Mệt tim quá,
[SPEAKER_02]: ở nhà chơi bùn mà cũng có thể biến mình thành người bùn.
[SPEAKER_02]: Tôi vẫn là lần đầu tiên thấy,
[SPEAKER_02]: không cần nói,
[SPEAKER_02]: đây lại là trò ma quái của Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Bà nội?
[SPEAKER_04]: Bà nội mới?
[SPEAKER_02]: Haiz.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: ngày mai lại đến tìm huynh nhé.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: bà đừng chạy.
[SPEAKER_02]: Còn đuổi nữa là bà đánh cháu đấy.
[SPEAKER_03]: Nếu hỏi cảm giác đi làm về còn bị người ta đuổi là như thế nào?
[SPEAKER_03]: Đau khổ,
[SPEAKER_03]: vô cùng đau khổ.
[SPEAKER_02]: Cuối cùng vẫn là Bạch Liên xách người bùn Thiết Chùy về nhà,
[SPEAKER_02]: mới kết thúc vở kịch này.
[SPEAKER_02]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_02]: con mà về muộn chút nữa,
[SPEAKER_02]: là mẹ bị Thiết Chùy hành hạ rồi.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: bà nội đến chơi đi.
[SPEAKER_02]: Ai thèm chơi với cháu?
[SPEAKER_02]: Đồ ngốc này.
[SPEAKER_02]: Bẩn đến mức này,
[SPEAKER_02]: ít nhất cũng phải đun hai nồi nước mới tắm sạch được.
[SPEAKER_02]: Vừa hết nước rồi,
[SPEAKER_02]: con đi lấy nước.
[SPEAKER_02]: Chơi tiếp đi,
[SPEAKER_02]: không được ra ngoài chơi.
[SPEAKER_04]: Hai người lăn thì vui,
[SPEAKER_04]: một người lăn thì hơi giống thằng ngốc.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: con gái đâu?
[SPEAKER_01]: Chơi đến giờ này rồi mà vẫn chưa về.
[SPEAKER_04]: Bố,
[SPEAKER_04]: con ở đây này,
[SPEAKER_04]: ôm một cái.
[SPEAKER_01]: Người bùn nhỏ ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_01]: Yêu quái,
[SPEAKER_01]: trả con gái lại cho ta.
[SPEAKER_04]: Hừ,
[SPEAKER_04]: Nước xong rồi,
[SPEAKER_02]: xách vào tắm đi.
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: con có đồ tốt cho bố,
[SPEAKER_03]: con không ăn vụng đâu nhé.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính nhận lấy rồi ăn từng viên một,
[SPEAKER_03]: chẳng mấy chốc chỉ còn lại một viên.
[SPEAKER_01]: Há miệng,
[SPEAKER_01]: a,
[SPEAKER_01]: ta cũng có đồ tốt cho con.
[SPEAKER_04]: Bố,
[SPEAKER_04]: con muốn chơi.
[SPEAKER_01]: Có cần ta dạy con không?
[SPEAKER_04]: Coi thường ai đấy,
[SPEAKER_04]: con còn biết bắn cung nữa đấy.
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính có chút kinh ngạc.
[SPEAKER_01]: Nếu là hai mươi năm sau,
[SPEAKER_01]: bồi dưỡng cho tốt,
[SPEAKER_01]: nhất định sẽ trở thành một vận động viên bắn súng mang lại vinh quang cho đất nước.
[SPEAKER_01]: Không được bắn vào người,
[SPEAKER_01]: biết chưa?
[SPEAKER_04]: Biết rồi,
[SPEAKER_04]: con lại không phải đồ ngốc,
[SPEAKER_04]: không có chuyện gì đi đánh người làm gì.
[SPEAKER_04]: Đúng rồi,
[SPEAKER_04]: bố,
[SPEAKER_04]: hôm nay con bắn được một con thỏ rất to,
[SPEAKER_03]: bố nhìn bên kia kìa.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính nghe vậy nhìn sang,
[SPEAKER_03]: dưới mái hiên quả nhiên có treo một con thỏ béo to.
[SPEAKER_01]: Đây thật sự là con bắn được à,
[SPEAKER_01]: cũng quá lợi hại rồi.
[SPEAKER_01]: Con lấy đâu ra sức mạnh lớn như vậy,
[SPEAKER_01]: hệ thống buff cho con à?
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: bố lắm lời quá.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: còn không cho nói.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính lại khen vài câu,
[SPEAKER_03]: khen cậu lên tận mây xanh,
[SPEAKER_03]: dưới đất không có.
[SPEAKER_03]: Sau khi khen Thiết Chùy vui như nở hoa,
[SPEAKER_03]: mới đặt nó lên giường sưởi.
[SPEAKER_01]: Ngủ đi.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy chơi rất vui,
[SPEAKER_03]: không hề buồn ngủ,
[SPEAKER_03]: đôi mắt to tròn xoe chớp chớp.
[SPEAKER_01]: Hệ thống có phải đã giao nhiệm vụ cho con không,
[SPEAKER_01]: cần năm mươi đôi giày?
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: sao bố biết?
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: cái giá缺德 của hệ thống đó,
[SPEAKER_01]: dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra được.
[SPEAKER_01]: Đều ở bên ngoài cả,
[SPEAKER_01]: cộng thêm của bà nội con đan,
[SPEAKER_01]: chắc là đủ rồi.
[SPEAKER_01]: Ngày mai con hãy làm,
[SPEAKER_01]: bây giờ làm,
[SPEAKER_01]: phòng sẽ hôi rình,
[SPEAKER_01]: còn phải rửa tay,
[SPEAKER_01]: phiền phức.
[SPEAKER_04]: Bố già,
[SPEAKER_04]: bố đúng là cục cưng của con.
[SPEAKER_01]: Ta,
[SPEAKER_01]: có ghê tởm đến vậy không?
[SPEAKER_03]: Có.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính có cảm giác như uống rượu say bí tỉ,
[SPEAKER_03]: bị người khác ép nhớ lại.
[SPEAKER_01]: Sau này đừng học ta nói chuyện nữa.
[SPEAKER_03]: Sau này đừng học ta nói chuyện nữa.
[SPEAKER_03]: Đợi Thiết Chùy ngủ say,
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính dời nó về cuối giường sưởi.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: anh muốn.
[SPEAKER_03]: Còn cái đó không,
[SPEAKER_03]: nhẹ thôi,
[SPEAKER_03]: đừng làm con gái thức giấc.
[SPEAKER_03]: Canh uống hơi nhiều,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy trước khi ngủ không đi tiểu,
[SPEAKER_03]: lim dim mắt ngồi dậy.
[SPEAKER_03]: Làm gì vậy?
[SPEAKER_04]: Sắp đè bẹp mẹ rồi.
[SPEAKER_03]: Có phải muốn đi tâm sự không?
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: tối nay không cần bố được không?
[SPEAKER_03]: Cô bé sợ mình ngủ say,
[SPEAKER_03]: bố lại bắt nạt mẹ.
[SPEAKER_03]: Bạch Liên hiểu con gái đã hiểu lầm,
[SPEAKER_03]: muốn giải thích lại không biết mở lời thế nào.
[SPEAKER_03]: Bố con không bắt nạt mẹ.
[SPEAKER_04]: Mẹ quá nuông chiều bố rồi,
[SPEAKER_04]: sắp bị đè thành bánh rồi,
[SPEAKER_04]: còn nói không bắt nạt.
[SPEAKER_04]: Không được,
[SPEAKER_04]: tối nay con chỉ muốn ngủ với mẹ.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính mặt đen sì đi ra khỏi phòng.
[SPEAKER_01]: Quyết định rồi,
[SPEAKER_01]: ngày mai sẽ dọn dẹp căn phòng mà nhị ca ngốc nghếch ở trước đây.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cũng lớn rồi,
[SPEAKER_01]: nên độc lập rồi.
[SPEAKER_03]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy sau khi dậy nhắm mắt đi về phía nhà vệ sinh.
[SPEAKER_03]: Hừ,
[SPEAKER_01]: nhóc con này ngủ một giấc mà vẫn nhớ chuyện hôm qua à?
[SPEAKER_03]: Vừa ngồi xổm xuống.
[SPEAKER_03]: Chào buổi sáng ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_03]: Ồ,
[SPEAKER_03]: thôi bỏ đi,
[SPEAKER_03]: tôi đi đây.
[SPEAKER_03]: Nhìn thấy bố đang loay hoay với khúc gỗ,
[SPEAKER_03]: cậu chống hai tay vào hông.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính.
[SPEAKER_01]: Lão tử là bố mày,
[SPEAKER_01]: đừng tưởng tao không dám đánh mày.
[SPEAKER_03]: Mắt Thiết Chùy lập tức đỏ hoe,
[SPEAKER_03]: quay đầu bỏ đi không nhìn anh ta.
[SPEAKER_01]: Ngoan ngoan không khóc,
[SPEAKER_01]: bố đánh con bao giờ,
[SPEAKER_01]: đùa con thôi?
[SPEAKER_01]: Hơn nữa ta bắt nạt mẹ con bao giờ,
[SPEAKER_01]: địa vị của ta,
[SPEAKER_01]: còn không bằng hai con gà mái trong nhà,
[SPEAKER_01]: đó là mẹ đang chơi với bố.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Kính chỉ có thể tiếp tục đỏ mặt,
[SPEAKER_03]: không đỏ mặt thì nhóc con này không biết sẽ làm ra chuyện thiếu đạo đức gì,
[SPEAKER_03]: anh ta quá hiểu tính cách của con gái mình.
[SPEAKER_01]: Con xem khúc gỗ này,
[SPEAKER_01]: lúc đó bố làm cho con một cái xích đu được không?
[SPEAKER_03]: Nghe thấy xích đu,
[SPEAKER_03]: mắt Thiết Chùy sáng lên,
[SPEAKER_03]: lần trước cậu và chị Mễ Châu đã chơi ở trạm phế liệu,
[SPEAKER_03]: vui lắm.
[SPEAKER_03]: Bố là đồ xấu xa.
[SPEAKER_01]: Phản ứng này không đúng lắm,
[SPEAKER_01]: không giống như đang thù chuyện tối qua.
[SPEAKER_01]: Con có phải đã gặp ác mộng không?
Huhu,
[SPEAKER_04]: con mơ thấy bố biến thành chó,
[SPEAKER_04]: ăn phân xong còn muốn liếm mặt con,
[SPEAKER_04]: con chạy rất lâu vẫn bị đuổi kịp.
[SPEAKER_01]: Tình cảm trong mơ của con gái đến người cũng không được làm à?
[SPEAKER_01]: Người nên khóc phải là ta chứ?
[SPEAKER_01]: Đã thành chó rồi,
[SPEAKER_01]: lại còn là loại ăn phân,
[SPEAKER_01]: thế ta có liếm con không?
[SPEAKER_04]: Không có,
[SPEAKER_04]: con tỉnh rồi.
[SPEAKER_01]: Không liếm con thì khóc cái gì?
[SPEAKER_01]: Ta đã thành chó rồi,
[SPEAKER_01]: ta còn chưa khóc đây này.
[SPEAKER_04]: Đúng nhỉ,
[SPEAKER_04]: hình như là vậy,
[SPEAKER_04]: con cũng không thiệt.
[SPEAKER_04]: Bố,
[SPEaker_04]: hay là bố đi đánh răng đi,
[SPEAKER_04]: con cứ cảm thấy miệng bố có mùi phân.