[SPEAKER_03]: 最后 铁 锤 趴 在 炕 上,
[SPEAKER_03]: 坑 坑 叽 叽 流 眼 泪。
呜,
[SPEAKER_02]: 奶 奶 大 坏 蛋。
[SPEAKER_02]: 要 我 说 小 宿 主 早 就 该 来 打 了。
[SPEAKER_02]: 你 也是 大 坏 蛋。
[SPEAKER_03]: 坑 坑 叽 叽 半 天 没 人 理,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 更 难 过 了。
[SPEAKER_03]: 出来 吃 饭。
[SPEAKER_02]: 我不 吃。
[SPEAKER_02]: 我 才 不要 吃 大 坏 蛋 做 的 东 西。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 走 进 来 把 灵 嘴 全 都 收 走。
[SPEAKER_03]: 看 你 能 降 到 啥 时候。
[SPEAKER_03]: 哼,
[SPEAKER_03]: 我 不要 再 理 你 了。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 闻 眼 没有 再 管,
[SPEAKER_03]: 自 个 儿 吃 饭 去了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 哭 着 哭 着 睡 了 过 去。
[SPEAKER_03]: 睡 醒 的时候 肚 子 咕 噜 噜 直 叫。
[SPEAKER_02]: 饿 了。
[SPEAKER_03]: 他 一 瘸 一 拐 地 走 去 厨 房。
[SPEAKER_02]: 好像 大 坏 蛋 不 在 家。
[SPEAKER_02]: 那 我 吃 一点 点 没事 吧。
[SPEAKER_02]: 反 正 大 坏 蛋 没 看到。
[SPEAKER_02]: 厨 房 里,
[SPEAKER_02]: 空 空 如 也。
[SPEAKER_02]: 不 应 该 呀,
[SPEAKER_02]: 中 午 自己 没 吃 应 该 有 剩 饭 的。
[SPEAKER_02]: 你是 在 找 这个 吗?
[SPEAKER_03]: 对,
[SPEAKER_03]: 谢谢。
[SPEAKER_03]: 看 清 来 人 后,
[SPEAKER_03]: 他 歇 不 下去 了。
[SPEAKER_03]: 记 住 教 训 没,
[SPEAKER_03]: 都 跟你 说 多少 次,
[SPEAKER_03]: 不能 玩 火 就是 不 听。
[SPEAKER_02]: 那 你 不能 好好 说 吗?
[SPEAKER_02]: 把 我 打 坏 了 咋 办?
[SPEAKER_03]: 好好 说 你 听 吗?
[SPEAKER_02]: 我 听 呀。
[SPEAKER_03]: 那 你 错 吗?
[SPEAKER_02]: 我,
[SPEAKER_02]: 我 听 了。
[SPEAKER_03]: 你 自己 说,
[SPEAKER_03]: 错 没,
[SPEAKER_03]: 错 哪 了?
[SPEAKER_02]: 错 了,
[SPEAKER_02]: 我不 该 玩 火,
[SPEAKER_02]: 可 我想 着 学 会 做 饭 给 奶 奶 吃 的 呀。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 还 想 多 活 几 年,
[SPEAKER_02]: 不 过 孩子 孝 顺,
[SPEAKER_03]: 也 不好 再 骂。
[SPEAKER_03]: 等 你 爹 回 来 做 给 他 吃 吧。
[SPEAKER_03]: 可是 你 打 我 了。
[SPEAKER_03]: 吃 不 吃?
[SPEAKER_03]: 吃。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 本 来 还 想 给 他 煎 个 蛋 的,
[SPEAKER_03]: 还 没 开始 动 手,
[SPEAKER_03]: 这 崽 子 都 快 吃 完了。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我不 说 你是 大 坏 蛋 了,
[SPEAKER_02]: 不 过 我 还是 很 生 气。
[SPEAKER_03]: 下次 再 霍 霍 厨 房 还 揍 你。
[SPEAKER_02]: 我 再 也 不 理 你 了。
[SPEAKER_03]: 嘴 上 说 着 狠 话,
[SPEAKER_03]: 一 瘸 一 拐 走 回 房 间,
[SPEAKER_03]: 她 决 定 等 娘 回 来 要 告 状。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 你 还 好 吗?
[SPEAKER_01]: 不 太 好。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 给 你 吃,
[SPEAKER_01]: 吃 完 就 不 疼 了,
[SPEAKER_01]: 我 先 回 去了。
[SPEAKER_01]: 刚 刚 翠 花 奶 奶 一直 往 这 边 看,
[SPEAKER_01]: 有 点 害 怕。
[SPEAKER_03]: 哼,
[SPEAKER_03]: 我 才 不是 要 给 你 吃。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 看 着 那 颗 葡 萄,
[SPEAKER_03]: 心 里 暖 暖 的。
[SPEAKER_03]: 小 崽 子 虽 然 有 时候 气 人,
[SPEAKER_03]: 但 大 多 时候 还是 个 很好 很 好的 娃。
[SPEAKER_03]: 中 午 下 手 太 狠 了,
[SPEAKER_03]: 晚上 给 小 崽 子 做 手 擀 面 吃 吧。
[SPEAKER_03]: 白 脸 一 回 来,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 特 别 夸 张 地 走 出来。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 揍 我,
[SPEAKER_03]: 呜。
[SPEAKER_03]: 再 怎么 也 不 至 于 把 胎 打 折 了吧。
[SPEAKER_03]: 了 解 完 事情 的 来 龙 去 脉。
[SPEAKER_03]: 你 站 着 别 动,
[SPEAKER_03]: 网 囊 今天 也 要 揍 你 一 顿。
[SPEAKER_02]: 娘 不 应 该 哄 着 自 个,
[SPEAKER_02]: 然后 再 帮 忙 骂 奶 奶 吗?
[SPEAKER_02]: 看 白 脸 来 真的,
[SPEAKER_02]: 她 来 不 及 多 想,
[SPEAKER_02]: 飞 快 往 刘 翠 花 的 方 向 扑 去。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 救 我。
[SPEAKER_03]: 是 谁 说 的 不 理 我 来 着?
[SPEAKER_02]: 不是 我,
[SPEAKER_02]: 不 就 我要 被 打 死 了。
[SPEAKER_03]: 小 脸 啊,
[SPEAKER_03]: 看 在 我的 面 子 上 放 过 她 一 回 吧。
[SPEAKER_03]: 我 看 她 不知道 错,
[SPEAKER_03]: 还是 再 揍 一 顿 比 较 好。
[SPEAKER_02]: 我 错 了,
[SPEAKER_02]: 真 知道 错 了,
[SPEAKER_02]: 再 挨 一 顿,
[SPEAKER_02]: 屁 股 就 真的 开 花 了。
[SPEAKER_03]: 还是 等 她 下次 不 听 话 再 打 吧。
[SPEAKER_03]: 她 知道 错 了,
[SPEAKER_03]: 也 就是 能 你,
[SPEAKER_03]: 换 她 爹 来 我 都 不 带 给 面 子 的。
[SPEAKER_03]: 一 出 戏 唱 完,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 和 刘 翠 花 和 好 如 初。
[SPEAKER_02]: 奶 奶 是 最 最 好的 奶 奶。
[SPEAKER_03]: 这 小 狗 腿 的 模 样 和 中 午 倦 驴 的 模 样 对 比,
[SPEAKER_03]: 简 直 判 若 两 人。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_02]: 爹 啥 时候 回 来 呀?
[SPEAKER_03]: 不知道 啊,
[SPEAKER_03]: 过 两 天 就 回 来了 吧。
[SPEAKER_03]: 话 说 这 次 好像 是 走 挺 久 了,
[SPEAKER_03]: 难 怪 铁 锤 惦 记 着。
[SPEAKER_03]: 她 不会 被 拐 了吧?
[SPEAKER_02]: 万 一 被 拐 了,
[SPEAKER_02]: 卖 去 别 人 家 当 媳 妇 生 娃 咋 整,
[SPEAKER_02]: 我不 想 要 弟 弟 妹 妹。
[SPEAKER_03]: 你 爹 咋 会 当 媳 妇,
[SPEAKER_03]: 要 当 也是 当 丈夫。
[SPEAKER_02]: 咋 不能,
[SPEAKER_02]: 大 伯 就是 给 人 当 媳 妇 去了。
[SPEAKER_03]: 白 莲 不知道 怎么 回 答。
[SPEAKER_03]: 你 爹 要 真的 被 拐 了,
[SPEAKER_03]: 我就 带 着 你 奶 奶 给 你 找 个 新 店。
[SPEAKER_00]: 真 有 这 种 可能 的话,
[SPEAKER_00]: 窜 脱 媳 妇 改 嫁 的 指 定 是 老 娘。
[SPEAKER_03]: 回 来 也 不 自 生,
[SPEAKER_03]: 在 这 当 蘑 菇 男。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 我 死 了 你 会 让 小 莲 改 嫁 不?
[SPEAKER_03]: 你 那 嘴 不要 就 逢 上,
[SPEAKER_03]: 那么 大 的人 连 句 话 都 不会 说,
[SPEAKER_03]: 赶 紧 吐 口 使 众 说。
[SPEAKER_00]: 呸。
[SPEAKER_03]: 白 莲 听 到 动 静 起 身 打 开 房 门。
[SPEAKER_03]: 爹。
[SPEAKER_00]: 你 还 知道 我是 你 爹,
[SPEAKER_00]: 没 阳 心 的 小 兔 崽 子,
[SPEAKER_00]: 给 你。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 快 看。
[SPEAKER_01]: 我 家 闺 女 真 漂亮。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 你看。
[SPEAKER_01]: 像 个 小 仙 童 类。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 满 意 了,
[SPEAKER_03]: 她 喜欢 被 家 人 认 真 对 待 的 感 觉。