[SPEAKER_00]: 不 成,
[SPEAKER_00]: 而且 你 也 不 许 去,
[SPEAKER_00]: 不 然 我就 跟 奶 说。
[SPEAKER_00]: 你 哪 也 不 许 去,
[SPEAKER_00]: 中 午 就 在 我 家 吃 饭,
[SPEAKER_00]: 我 弄 野 菜 面 条 给 你 吃。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 吃,
[SPEAKER_00]: 真 是 太 好吃 了。
[SPEAKER_00]: 这 还是 爹 带 回 来 的,
[SPEAKER_00]: 尽 管 吃,
[SPEAKER_00]: 吃 完 再 买。
[SPEAKER_03]: 吃 饱 三 个 人 躺 在 炕 上,
[SPEAKER_03]: 房 间 安 静 下 来,
[SPEAKER_03]: 只 能 听 到 细 小 的 呼 吸 声。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 敲 咪 咪 睁 开 一 只 眼 睛 偷 看 着。
[SPEAKER_03]: 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 就 非 要 这样 干 嘛?
[SPEAKER_03]: 他 搞 不 懂,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 为 啥 对 人 家 裤 衩 子 那么 执 着。
[SPEAKER_03]: 其实,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 在 听 系 统 难 听 的 哭 声 和 偷 裤 衩 之 间,
[SPEAKER_03]: 考 虑 了 许 久,
[SPEAKER_03]: 还是 决 定 偷 裤 衩。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 你 能 当 作 不知道 别 跟 奶 说 吗?
[SPEAKER_01]: 走吧,
[SPEAKER_01]: 我 陪 你 去。
[SPEAKER_01]: 不管 事 发 后,
[SPEAKER_03]: 怎 样 被 家 人 责 骂,
[SPEAKER_03]: 总 不能 让 铁 锤 当 场 被 抓 包。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐 你 最 好了,
[SPEAKER_01]: 我 去 拿 杯 楼。
[SPEAKER_03]: 这个 点,
[SPEAKER_03]: 大 多 人 都 吃 完 午 饭 去 上 工 了,
[SPEAKER_03]: 村 里 很 安 静,
[SPEAKER_03]: 几 乎 没有 什么 人 走 动。
[SPEAKER_00]: 铁 锤,
[SPEAKER_00]: 你看 着 人,
[SPEAKER_00]: 我 去 拿。
[SPEAKER_00]: 我 比 较 高,
[SPEAKER_00]: 点 起 脚 尖 就 够 得 着。
[SPEAKER_00]: 走,
[SPEAKER_00]: 下一 家。
[SPEAKER_00]: 一 路 收 割 了 半 个 村 子,
[SPEAKER_03]: 来 到 铁 锤 家 门 口。
[SPEAKER_02]: 够 了 没?
[SPEAKER_02]: 收 集 50条 裤 衩 任 务 进 度 更 新,
[SPEAKER_02]: 即 收 集 16条,
[SPEAKER_02]: 就 差 14条 就 成 功 了。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主 加油 呀,
[SPEAKER_02]: 勾 力 给。
[SPEAKER_02]: 还 不 够。
[SPEAKER_03]: 小 花 眉 头 微 微 促 起,
[SPEAKER_03]: 再 往 前 走 遇 到 人 的 可能 性 非常 大。
[SPEAKER_03]: 罢 了,
[SPEAKER_03]: 干 都 干 了,
[SPEAKER_03]: 反 正 都 要 挨 骂,
[SPEAKER_03]: 还 不 如 干 脆 挨 顿 大的 得 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 站 在 对 门 张 买 那 家 院 子 门 口,
[SPEAKER_03]: 西 处 张 望 着。
[SPEAKER_01]: 完了 完了,
[SPEAKER_01]: 要 被 发 现 了。
[SPEAKER_05]: 龙 子,
[SPEAKER_05]: 你 居 然 为 了 个 女 人 攻 度 不 上,
[SPEAKER_05]: 她 到底 给 你 灌 了 什么 迷 魂 汤。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 我 一定要 把 小 林 娶 回 家,
[SPEAKER_03]: 就 算 是 亲 娘 也 不能 阻 止。
[SPEAKER_03]: 小 花 一直 躲 在 门 后,
[SPEAKER_03]: 甚 至 都 不 敢 大 声 呼 吸,
[SPEAKER_03]: 生 怕 被 发 现。
[SPEAKER_03]: 哎 呦,
[SPEAKER_01]: 我 肚 子 疼。
[SPEAKER_01]: 人 呢?
[SPEAKER_01]: 人 咋 不 见 了?
[SPEAKER_01]: 被 回 去了,
[SPEAKER_01]: 小 草 该 醒 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 走 去 我 家。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐 我要 去 拉 个 屎,
[SPEAKER_01]: 一 会 再 去 找 你,
[SPEAKER_01]: 那 你 快 点 哦。
[SPEAKER_03]: 小 草 也是 个 憨 的,
[SPEAKER_03]: 自己 不 在 家 得 翻 天 了。
[SPEAKER_01]: 这样 就 只 差 12条 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 走 出 院 门,
[SPEAKER_03]: 往 小 花 家 反 方 向 走 去。
[SPEAKER_03]: 个 子 想 收 集 的时候,
[SPEAKER_03]: 很 费 劲。
[SPEAKER_01]: 就 差 最 后 一 条 了。
[SPEAKER_03]: 吓 功 声 响 起。
[SPEAKER_01]: 管 不了 那么 多 了。
[SPEAKER_03]: 捡 起 裤 衩 头 也 不 回 地 跑 出 院 子,
[SPEAKER_03]: 一 口 气 跑 到 家,
[SPEAKER_03]: 这 才 松 一 口 气。
[SPEAKER_01]: 呜,
[SPEAKER_01]: 要 吓 死 了。
[SPEAKER_01]: 以 后 一定 不 干 这 种 缺 德 式 了,
[SPEAKER_01]: 都 怪 西 桶,
呜。
[SPEAKER_01]: 干 完 缺 德 式 的 她 十 分 后 悔。
[SPEAKER_02]: 收 集 我 十 条 裤 衩,
[SPEAKER_02]: 任 务 成 功。
[SPEAKER_02]: 奖 励 黄 金 100克,
[SPEAKER_02]: 即 放 到 小 宿 主 的 小 铁 盒 内。
[SPEAKER_02]: 奖 励 随 机 属 性 性 硬 值 加 8,
[SPEAKER_02]: 当 前 性 硬 值 34,
[SPEAKER_02]: 初 级 锦 理。
[SPEAKER_02]: 获 得 中 级 裤 衩 侠 称 号,
[SPEAKER_02]: 佩 戴 时 可 增 加 人 类 性 人 度 加 80,
[SPEAKER_02]: 动 物 清 合 力 加 80,
[SPEAKER_02]: 敏 捷 加 我 时,
[SPEAKER_02]: 力 量 加 100,
[SPEAKER_02]: 智 力 加 80。
[SPEAKER_02]: 时 效 半 个 小 时,
[SPEAKER_02]: 冷 却 时间 一个 月。
[SPEAKER_02]: 建 议 小 宿 主 完成 任 务 积 极,
[SPEAKER_02]: 增 加 奖 励 白 米 我 十 斤,
[SPEAKER_02]: 白 面 十 斤,
[SPEAKER_02]: 粉 嫩 嫩 布 料 一 匹。
[SPEAKER_02]: 也 注意 头,
[SPEAKER_02]: 挤 头 放 至 大 青 山 老 地方,
[SPEAKER_02]: 所有 奖 励 发 放 完 毕,
[SPEAKER_02]: 完成 收 集 即 使 按 时 公 斤 后 可 解 锁 更 多 任 务。
[SPEAKER_03]: 看 着 眼 前 出 现 了 一 样 样 东 西,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 双 眼 瞪 大,
[SPEAKER_03]: 眼 泪 也 不 掉 了。
[SPEAKER_01]: 系 统 给 的 也 太 多 了吧,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 应 该 不会 打 我 了吧,
[SPEAKER_01]: 有 点 怕,
[SPEAKER_01]: 还是 先 躲 起 来 吧。
[SPEAKER_04]: 那 又 没有 好 点?
[SPEAKER_04]: 小 莲 别 忙 活 了,
[SPEAKER_04]: 我 就是 太 久 没 干,
[SPEAKER_04]: 多 干 两 天 就 习 惯 了。
[SPEAKER_04]: 对 了,
[SPEAKER_04]: 再 有 半 个 月 就 抢 收 了,
[SPEAKER_04]: 这 几 天 找 时间 拿 点 肉 给 你 轻 叠,
[SPEAKER_04]: 没 点 油 水 可 扛 不 住。
[SPEAKER_04]: 成,
[SPEAKER_04]: 我 正 好 把 铁 锤 带 回去,
[SPEAKER_04]: 上 回 她 还 说,
[SPEAKER_04]: 要 带 铁 锤 上 山 的 兔 子 呢?
[SPEAKER_05]: 拿 个 没 屁 眼 的 把 我 家 裤 衩 给 偷 了。
[SPEAKER_05]: 对,
[SPEAKER_05]: 我知道,
[SPEAKER_05]: 老 娘 绝 她 祖 坟。
[SPEAKER_03]: 白 莲 和 刘 翠 花 默 契 停 下 脚 步。
[SPEAKER_03]: 不会 是 咱 家 那个 缺 心 眼 的 吧?
[SPEAKER_03]: 我 家 的 也 不 见 了。
[SPEAKER_05]: 我 家 的 也 不 见 了?
[SPEAKER_04]: 我 家 的 也是。
[SPEAKER_04]: 看到 这 情况,
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 和 白 莲 都 放心 不 少。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 虽 然 缺 心 眼,
[SPEAKER_04]: 但 胆 子 没 那么 大。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_04]: 你在 这 吸 着,
[SPEAKER_04]: 我 先 回去 做 饭。
[SPEAKER_04]: 都 别 急,
[SPEAKER_04]: 咱 一 家 出 一个 人,
[SPEAKER_04]: 一起 去 找 有 才 去。