[SPEAKER_00]: 我哪 说,
[SPEAKER_00]: 再 不 上 学 别 人 要 上 我 家 泼 粪 了。
[SPEAKER_02]: 静 美 云 脸 上 笑 意 加 深,
[SPEAKER_02]: 这 小 孩 挺 有 意思 的。
[SPEAKER_02]: 我 为 了 当 老 师 来 读 书。
[SPEAKER_02]: 一直 等 同 学 们 都 回 答 完。
[SPEAKER_02]: 都 安 静,
[SPEAKER_02]: 同 学 们 的 回 答 都 很有 趣 呢。
[SPEAKER_02]: 上 学 的 原因 有 很多,
[SPEAKER_02]: 最 重要 的 还是 为 了 自己。
[SPEAKER_02]: 老 师,
[SPEAKER_02]: 怎么 才 是 为 自己 呀?
[SPEAKER_02]: 打 个 比 喻,
[SPEAKER_02]: 如果你 不 识 字 的话,
[SPEAKER_02]: 去 镇 上 买 半 斤 的 肉,
[SPEAKER_02]: 给 一 块 钱 过 去,
[SPEAKER_02]: 你 连 要 找 多少 都 不知道,
[SPEAKER_02]: 是不是 容易 被 骗 呀?
[SPEAKER_02]: 是。
[SPEAKER_02]: 又 比如 说,
[SPEAKER_02]: 下 地 种 田 结 算 公 分 的时候,
[SPEAKER_02]: 你 不 识 字,
[SPEAKER_02]: 别 人 万 一 不 小心 把 你的 公 分 写 到 其 他 人 上面,
[SPEAKER_02]: 你 是不是 就 稀 里 糊 涂 被 蒙 在 鼓 里 呀?
[SPEAKER_02]: 是。
[SPEAKER_02]: 静 美 云 一 步 步 引 导,
[SPEAKER_02]: 让 孩子 们 参 与 进 来。
[SPEAKER_02]: 所以 我们 应 该 怎 样 啊?
[SPEAKER_02]: 好好 学 习。
[SPEAKER_02]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_02]: 你 请 说。
[SPEAKER_00]: 记 老 师,
[SPEAKER_00]: 你说 的 后 面 那个 人 应 该 是 故 意 的,
[SPEAKER_00]: 哪 有人 那么 不 小心,
[SPEAKER_00]: 能 把 公 分 记 错。
[SPEAKER_00]: 有 才 伯 伯 算 公 分 的时候,
[SPEAKER_00]: 都 要 对 好 几 遍 呢?
[SPEAKER_02]: 老 师 只是 举 个 例 子,
[SPEAKER_02]: 或者 你有 更 好的 例 子 可以 补 充 吗?
[SPEAKER_02]: 铁 锤 认 真 想 了 好 一 会。
[SPEAKER_00]: 不 识 字 去 市 里 容易 迷 路。
[SPEAKER_00]: 如果 是我 和 奶 奶 去 的话,
[SPEAKER_00]: 只 能 靠 嘴 问 了。
[SPEAKER_02]: 你 这个 说 法 确 实 不 错。
[SPEAKER_02]: 下 午 就 两 节 课,
[SPEAKER_02]: 在 孩子 们 叽 叽 喳 喳 的 讨 论 声 中,
[SPEAKER_02]: 下 课 铃 敲 响 了。
[SPEAKER_02]: 下 课,
[SPEAKER_02]: 同 学 们 明 天 见。
[SPEAKER_02]: 老 师 再见。
[SPEAKER_02]: 走 着 走 着,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 在 路 边 的 树 丛 捡 了 根 棍 子。
[SPEAKER_00]: 乌 乌 乌,
[SPEAKER_00]: 火 车 来了。
[SPEAKER_00]: 老 大,
[SPEAKER_00]: 我要 上 车。
[SPEAKER_00]: 哐 当,
[SPEAKER_00]: 停 好了,
[SPEAKER_00]: 快 上 车 吧。
[SPEAKER_02]: 到 最 后,
[SPEAKER_02]: 所有 人 都 上 了 铁 锤 的 车。
[SPEAKER_02]: 准 备 好了 吗?
[SPEAKER_00]: 准 备 好了。
准备好了。
[SPEAKER_00]: 刘 家 村,
[SPEAKER_02]: 出 发。
[SPEAKER_02]: 除 了 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠,
[SPEAKER_02]: 富 冠,
[SPEAKER_02]: 其 他 人 都 没有 坐 过 火 车。
[SPEAKER_02]: 石 头 以 为,
[SPEAKER_02]: 坐 火 车 就是 这样 子 的。
[SPEAKER_02]: 还 得 推 着 火 车 跑,
[SPEAKER_02]: 感 觉 还是 走 路 轻 松 一些。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我 回 来了。
[SPEAKER_01]: 歪 宝 上 学 累 了吧?
[SPEAKER_00]: 也 不是 很 累。
[SPEAKER_00]: 我们 的 数 学 老 师 是 个 看 起 来 很 厉 害 的 大 姐 姐 哦。
[SPEAKER_00]: 怎么 看 出来 的?
[SPEAKER_00]: 她 戴 眼 镜 哦,
[SPEAKER_00]: 看 起 来 特 别 厉 害。
[SPEAKER_01]: 那 确 实 很 厉 害,
[SPEAKER_01]: 下 午 都 干 啥 了?
[SPEAKER_00]: 下 午 拔 草 了?
[SPEAKER_00]: 对 了,
[SPEAKER_00]: 奶 奶,
[SPEAKER_00]: 老 师 叫 你 明 天 去 学 校 一 趟。
[SPEAKER_00]: 她 都 差 点 把 这 事 忘 了,
[SPEAKER_00]: 脑 海 里 全 是 季 老 师 和 火 车。
[SPEAKER_02]: 叫 我 过 去 干 啥?
[SPEAKER_00]: 不知道 呀,
[SPEAKER_00]: 我很 乖 的,
[SPEAKER_02]: 没有 惹 事 哦。
[SPEAKER_02]: 沉 封 了 许 久 的 记 忆,
[SPEAKER_02]: 突 然 出 现在 刘 翠 花 的 脑 海 里。
[SPEAKER_02]: 还 记 得 临 上 晋 刚 上 学 的时候,
[SPEAKER_02]: 也 被 叫 家 长 了。
[SPEAKER_02]: 那 却 心 眼 的 玩 意 叫 了 全 班 的 男 娃 去 茅 房,
[SPEAKER_02]: 讲 鬼 故 事。
[SPEAKER_02]: 吓 得 别 人 家 小 孩 嗷 嗷 哭,
[SPEAKER_02]: 有 一个 还 摔 坑 里 了。
[SPEAKER_02]: 还 好 学 校 的 茅 房 不 像 家 里 是 深 坑 这 种。
[SPEAKER_02]: 不 然 临 上 晋 连 学 都 不用 上 了。
[SPEAKER_02]: 她 当 时 到 学 校,
[SPEAKER_02]: 可 谓 是 脸 面 丢 尽,
[SPEAKER_02]: 想 挖 个 坑 把 自己 埋 了。
[SPEAKER_02]: 回 来 和 老 头 子 把 临 上 晋 揍 得 缺 了 半 个 月。
[SPEAKER_02]: 道 啊,
[SPEAKER_01]: 你 真 没 惹 事 哈。
[SPEAKER_00]: 我 看 起 来 像 是 个 会 惹 事 的人 吗?
[SPEAKER_00]: 行。
[SPEAKER_00]: 居 然 不 相信 我,
[SPEAKER_00]: 太 过 分 了,
[SPEAKER_00]: 哼。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 哄 了 两 句,
[SPEAKER_02]: 抓 紧 时间 做 饭 去了。
[SPEAKER_02]: 一 会 等 小 莲 回 来 商 量 一下,
[SPEAKER_02]: 让 她 去 好了。
[SPEAKER_02]: 商 量,
[SPEAKER_02]: 我 不行 的。
[SPEAKER_02]: 她 在 老 师 面 前 就 像 个 安 纯 一 样。
[SPEAKER_02]: 在 啊,
[SPEAKER_02]: 你 真 没 惹 事。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 加 快 吃 饭 的 速 度,
[SPEAKER_02]: 等 将 碗 里 的 饭 都 吃 光 光 才 站 起 来。
[SPEAKER_02]: 哼,
[SPEAKER_02]: 不 理 你们 了,
[SPEAKER_02]: 都 不 相信 我。
[SPEAKER_02]: 婆 媳 俩 面 面 相 去,
[SPEAKER_02]: 比 起 哄 崽 子 现在 有 更 重要 的 事。
[SPEAKER_02]: 小 莲 啊,
[SPEAKER_02]: 要 不 咱 石 头 剪 刀 不 拔。
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_02]: 婆 媳 俩 面 对 面 同 时 出 手。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 吃 饭 都 不 香 了,
[SPEAKER_02]: 哄 孩子 的 事 落 在 白 莲 头 上。
[SPEAKER_02]: 丑 丑 这 满 山 汗,
[SPEAKER_02]: 娘 问 一下 臭 不 臭。
[SPEAKER_02]: 哦,
[SPEAKER_02]: 香 香 的 嘞。
[SPEAKER_00]: 你们 都 不 乐 意 去 学 校,
[SPEAKER_00]: 那 我也 不 去了。
[SPEAKER_00]: 大 人 都 不 乐 意 去 的 地方,
[SPEAKER_00]: 能 是 啥 好 地方。
[SPEAKER_00]: 听 到 这 话 白 莲 极 了。
[SPEAKER_02]: 男 和 奶 奶 不是 不 乐 意 去,
[SPEAKER_02]: 是 抢 着 要 去 呢。
[SPEAKER_02]: 偏 偏 这 时候 上 金 哥 不 在 家,
[SPEAKER_02]: 要 是 她 在 就 好了。
[SPEAKER_00]: 你们 刚 刚 不是 这样 说 的。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 过 来 一下。
[SPEAKER_02]: 白 莲 只 好 喊 婆 婆 来 演 一 场 戏,
[SPEAKER_02]: 直 到 把 铁 锤 逗 笑 才 松 一 口 气。
[SPEAKER_02]: 娘 没 骗 你 吧,
[SPEAKER_02]: 我们 都 可 喜欢 去 学 校 了。
[SPEAKER_00]: 以 后 再 不 信 我,
[SPEAKER_00]: 我就 真的 生 气 了。
[SPEAKER_01]: 娘 错 了,
[SPEAKER_01]: 你 做 我 一 顿 解 气 吧。
[SPEAKER_01]: 有 你 这样 娇 娃 的,
[SPEAKER_01]: 夫 妻 俩 一个 得 行,
[SPEAKER_01]: 尽 交 些 歪 东 西。
[SPEAKER_00]: 我 不要 走,
[SPEAKER_00]: 娘 是 我的 宝 贝,
[SPEAKER_00]: 奶 奶 也是,
[SPEAKER_00]: 等 老 爹 回 来 做 老 爹 好了。