[SPEAKER_04]: Sắp đến nơi, vờ vội vàng bước tới.
[SPEAKER_01]: Không hay rồi,
[SPEAKER_01]: Đội trưởng,
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến à,
[SPEAKER_01]: Quần lót nhà cậu cũng bị mất rồi.
[SPEAKER_01]: Không phải,
[SPEAKER_01]: Lợn rừng xuống núi rồi.
[SPEAKER_01]: Gì cơ,
[SPEAKER_01]: Cậu nói lợn rừng xuống núi rồi,
[SPEAKER_01]: Cậu không nhìn nhầm đấy chứ.
[SPEAKER_04]: Sắp phải thu hoạch gấp rồi,
[SPEAKER_04]: thật sự có lợn rừng phá hoại mùa màng,
[SPEAKER_04]: là chuyện lớn đấy.
[SPEAKER_06]: Đúng vậy,
[SPEAKER_06]: Lợn rừng mấy năm rồi không xuống núi,
[SPEAKER_06]: Thượng Tiến cậu đừng nói bậy.
[SPEAKER_06]: Đúng thế,
[SPEAKER_06]: Hữu Tài năm nào cũng tổ chức người lên núi,
[SPEAKER_06]: đến một cọng lông lợn rừng cũng chưa từng thấy.
[SPEAKER_02]: Tôi không cần phải nói dối mọi người về chuyện này,
[SPEAKER_02]: Lợn rừng đang ở núi Đại Thanh.
[SPEAKER_02]: Anh Hữu Tài,
[SPEAKER_02]: Anh tìm mấy người khỏe mạnh đi theo tôi.
[SPEAKER_04]: Lưu Hữu Tài thấy cậu ta không giống như đang nói đùa.
[SPEAKER_01]: Các thím các bác,
[SPEAKER_01]: bây giờ chúng ta đi giải quyết chuyện lợn rừng trước,
[SPEAKER_01]: chuyện tên trộm quần lót để sau khi về rồi nói.
[SPEAKER_04]: Tôi cũng đi.
[SPEAKER_04]: Lợn rừng là thịt đấy,
[SPEAKER_04]: đi có khi lại được chia thêm ít thịt.
[SPEAKER_04]: Tôi cũng đi.
[SPEAKER_04]: Tôi khỏe lắm,
[SPEAKER_04]: có thể giúp đánh lợn rừng.
[SPEAKER_04]: Thím Ba,
[SPEAKER_01]: Bác đừng đi góp vui nữa.
[SPEAKER_04]: Từ chối một thím Ba,
[SPEAKER_04]: nhưng không từ chối nổi một đám các bác gái tuy già mà khỏe.
[SPEAKER_04]: Một đám người cầm theo đòn gánh, chổi,
[SPEAKER_04]: hùng hổ kéo nhau đi về hướng núi Đại Thanh.
[SPEAKER_01]: Anh lợn rừng ơi.
[SPEAKER_01]: Anh ơi.
[SPEAKER_01]: Cha mẹ ơi,
[SPEAKER_01]: nếu đây thật sự là lợn rừng thì phải nặng đến 400 cân.
[SPEAKER_01]: Đừng lo,
[SPEAKER_01]: lợn rừng đã bị tôi đánh chết rồi.
[SPEAKER_02]: Tôi sợ nó còn có đồng bọn,
[SPEAKER_02]: nên mới quay về tìm đội trưởng.
[SPEAKER_06]: Lừa ai đấy?
[SPEAKER_06]: Cái thể trạng của cậu mà dám xé lợn rừng à.
[SPEAKER_06]: Đúng vậy,
[SPEAKER_06]: ngày thường làm còn không đủ công điểm,
[SPEAKER_06]: lại còn đòi đánh lợn rừng?
[SPEAKER_06]: Cười chết mất.
[SPEAKER_01]: Sao không nói gì nữa.
[SPEAKER_01]: Chết thật rồi,
[SPEAKER_01]: mấy người các cậu đi xem xung quanh còn lợn rừng không,
[SPEAKER_01]: các cậu khiêng con lợn rừng này về.
[SPEAKER_06]: Đối với thịt,
[SPEAKER_06]: mọi người đều rất tích cực.
[SPEAKER_06]: Thật không nhìn ra,
[SPEAKER_06]: Thượng Tiến lại có bản lĩnh này cơ đấy?
[SPEAKER_06]: Chưa chắc là cậu ta đánh chết,
[SPEAKER_06]: con lợn rừng này bao nhiêu người chúng ta còn không địch lại.
[SPEAKER_06]: Chắc là tiên nhân gửi đến,
[SPEAKER_06]: còn tại sao lại gửi cho cậu ta,
[SPEAKER_06]: thì không biết được.
[SPEAKER_06]: Sau này chúng ta đừng đặt điều về cậu ta nữa.
[SPEAKER_04]: Người tin vào cách nói này thật sự không ít.
[SPEAKER_04]: Dù sao thì trước đây ở chỗ họ cũng có một miếu tiên,
[SPEAKER_04]: sau này không cho mê tín dị đoan nên mới dỡ bỏ.
[SPEAKER_01]: Im lặng.
[SPEAKER_01]: Im lặng một chút.
[SPEAKER_01]: Lợn rừng là do Thượng Tiến đánh chết,
[SPEAKER_01]: nhà cậu ấy được chia thêm hai cân thịt cộng hai mươi công điểm,
[SPEAKER_01]: có ai có ý kiến gì không?
[SPEAKER_01]: Không có ý kiến.
[SPEAKER_01]: Chuyện tên trộm quần lót ngày mai sau khi chia thịt xong,
[SPEAKER_01]: chúng ta sẽ mở một cuộc họp để thảo luận cách giải quyết,
[SPEAKER_01]: có vấn đề gì không?
[SPEAKER_01]: Không có vấn đề.
[SPEAKER_01]: Vậy tan họp đi,
[SPEAKER_01]: mọi người về ăn cơm đi.
[SPEAKER_04]: Trời tối hẳn,
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Tiến mới về đến nhà.
[SPEAKER_04]: Trong phòng,
[SPEAKER_04]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa phân công nhịp nhàng,
[SPEAKER_04]: một người cắt vải,
[SPEAKER_04]: một người may.
[SPEAKER_02]: Cô bé này ngủ say quá,
[SPEAKER_02]: tôi còn mang hamburger về cho con bé nữa.
[SPEAKER_05]: Lại mua hamburger,
[SPEAKER_05]: anh lại tiêu tiền linh tinh rồi.
[SPEAKER_02]: Đâu có tốn bao nhiêu?
[SPEAKER_02]: 9 tệ 9 mua cả bộ hamburger gà rán.
[SPEAKER_05]: Rẻ thế à.
[SPEAKER_02]: Anh phát hiện ra một nền tảng rất tiện lợi,
[SPEAKER_02]: mà lại còn rất rẻ,
[SPEAKER_02]: vừa được ăn ngon,
[SPEAKER_02]: lại vừa tiết kiệm tiền,
[SPEAKER_02]: gần đây anh toàn dựa vào phiếu giảm giá thần thánh của Xianyu,
[SPEAKER_02]: thật sự rất tiết kiệm,
[SPEAKER_02]: ăn uống vui chơi anh đề cử Xianxianyu.
[SPEAKER_02]: Xianyu thật sự quá thần kỳ,
[SPEAKER_05]: Thế nào rồi?
[SPEAKER_02]: Cống nạp một con lợn rừng,
[SPEAKER_02]: đợi tối đến trả lại quần lót,
[SPEAKER_02]: chắc là sẽ không sao nữa.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: cũng không còn nhiều nữa,
[SPEAKER_05]: mẹ đi ngủ trước đi.
[SPEAKER_02]: Vợ ơi,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy có nói là đã lấy của mấy nhà không?
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: con ghi lại hết rồi,
[SPEAKER_05]: mẹ đến nhà Hải Đông trước đi.
[SPEAKER_05]: Cách trả lại quần lót vô cùng đơn giản và thô bạo,
[SPEAKER_05]: chỉ cần ném thẳng quần lót vào nhà người ta là được.
[SPEAKER_04]: Trời tờ mờ sáng,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy lim dim mắt,
[SPEAKER_04]: đứng ngẩn người trong sân.
[SPEAKER_00]: Mình định làm gì ấy nhỉ?
[SPEAKER_00]: Ký chủ nhỏ, đi thôi,
[SPEAKER_00]: đến lúc đi thu thập phân gà rồi.
[SPEAKER_04]: Lương không còn,
[SPEAKER_04]: tiền thưởng thì nó phải giữ lại.
[SPEAKER_00]: Nhưng hôm nay con không muốn đi,
[SPEAKER_00]: để dành đi.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: bà nội.
[SPEAKER_02]: Đừng làm ồn bà,
[SPEAKER_02]: lát nữa bố làm bữa sáng cho con.
[SPEAKER_04]: Bố,
[SPEAKER_04]: Bố dậy rồi à.
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Tiến buồn ngủ chết đi được,
[SPEAKER_04]: chưa ngủ được bao lâu đã phải dậy đi làm.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy, đi nhóm lửa đi.
[SPEAKER_00]: Vâng ạ,
[SPEAKER_00]: con đến đây.
[SPEAKER_00]: Chào buổi sáng bà Trương.
[SPEAKER_06]: Chào buổi sáng Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: Thượng Tiến cũng dậy sớm thế à.
[SPEAKER_06]: À đúng rồi,
[SPEAKER_06]: cái quần lót này ai để đây các người có thấy không?
[SPEAKER_06]: Cái quần lót này nhìn là biết mới.
[SPEAKER_06]: Ai tốt bụng đến mức tặng mình một cái quần lót mới vậy?
[SPEAKER_06]: Chẳng lẽ có người để ý mình rồi?
[SPEAKER_06]: Không thấy người đâu,
[SPEAKER_06]: không lẽ là ông Tần nhà bà.
[SPEAKER_04]: Phỉ phỉ phỉ.
[SPEAKER_04]: Biết Lâm Thượng Tiến không nói được lời hay ý đẹp, Trương Đại Cước vội ngắt lời,
[SPEAKER_04]: cầm quần lót đi vào nhà,
[SPEAKER_04]: sao có thể không cần chứ?
[SPEAKER_04]: Thời buổi này vải vóc là của hiếm đấy.
[SPEAKER_06]: Cũng không biết là ai,
[SPEAKER_06]: nhét một cái quần lót mới vào nhà tôi.
[SPEAKER_06]: Nhà tôi cũng có.
[SPEAKER_06]: Cả tôi nữa.
[SPEAKER_06]: Tôi,
[SPEAKER_06]: chẳng lẽ hôm qua không phải là tên trộm quần lót,
[SPEAKER_06]: mà là người tốt thấy quần lót của chúng ta cũ quá nên lấy đi đổi cái mới.
[SPEAKER_06]: Lại có kẻ ngốc như vậy sao.
[SPEAKER_06]: Theo tôi thấy là tiên gia hiển linh rồi.
[SPEAKER_01]: Thím Ba,
[SPEAKER_01]: Lời này không thể nói bừa được.
[SPEAKER_01]: Anh Hữu Tài,
[SPEAKER_01]: hôm nay chúng ta có họp nữa không?
[SPEAKER_01]: Họp cái gì mà họp,
[SPEAKER_01]: quần lót đều đã được trả lại rồi,
[SPEAKER_01]: có thời gian đó thà đi kiếm thêm hai công điểm còn hơn.
[SPEAKER_01]: Lát nữa tôi sẽ thông báo trên loa,
[SPEAKER_01]: để phòng lần sau lại xảy ra chuyện như vậy.
[SPEAKER_01]: Vậy thì,
[SPEAKER_01]: tôi còn sợ làm lỡ công việc nữa.
[SPEAKER_02]: Anh Hữu Tài,
[SPEAKER_02]: vợ tôi và mẹ tôi hôm nay xin nghỉ nửa ngày,
[SPEAKER_02]: nói trước với anh một tiếng.
[SPEAKER_02]: Con ngoan ngoãn chơi trong sân,
[SPEAKER_02]: đói thì trong nồi có trứng,
[SPEAKER_02]: đừng làm phiền bà và mẹ, biết không?
[SPEAKER_02]: À đúng rồi,
[SPEAKER_02]: nhớ nói là bố đã xin nghỉ nửa ngày cho họ.
[SPEAKER_04]: Biết rồi.
[SPEAKER_04]: Cậu bé đi một vòng quanh sân,
[SPEAKER_04]: quyết định quay về ôm mẹ ngủ.
[SPEAKER_04]: Ăn sáng chưa?
[SPEAKER_00]: Ăn rồi ạ,
[SPEAKER_00]: bố đã xin nghỉ nửa ngày cho mẹ rồi,
[SPEAKER_00]: hôm nay không cần đi làm đâu.
[SPEAKER_00]: Cũng xin cho bà nội rồi.
[SPEAKER_00]: Lát nữa sẽ đưa con đến nhà bà ngoại chơi.
[SPEAKER_05]: Được.
[SPEAKER_05]: Nó thích bà ngoại,
[SPEAKER_05]: cũng thích mấy anh họ nhỏ.
[SPEAKER_05]: Sao hôm nay không có tiếng kẻng đi làm?
[SPEAKER_05]: Hôm nay chia thịt,
[SPEAKER_05]: chắc là sẽ đi làm muộn hơn,
[SPEAKER_05]: Thượng Tiến đã xin cho chúng ta nghỉ nửa ngày,
[SPEAKER_05]: lát nữa em sẽ đưa Thiết Chùy về nhà ngoại.
[SPEAKER_05]: Em đi lấy thịt ra,
[SPEAKER_05]: lát nữa anh mang đi cho tiện.
[SPEAKER_05]: Mông còn đau không?
[SPEAKER_00]: Không còn đau lắm nữa,
[SPEAKER_00]: chỉ hơi ngứa thôi.
[SPEAKER_05]: Ráng chịu đi,
[SPEAKER_05]: đừng gãi.
[SPEAKER_00]: Anh Cương Đản,
[SPEAKER_00]: Anh Cẩu Đản.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: Cô,
[SPEAKER_05]: mấy hôm trước bà còn nhắc đến con đấy?
[SPEAKER_05]: Bà con hôm nay có ở nhà không?
[SPEAKER_03]: Bà có ở nhà?
[SPEAKER_03]: Xem ai đến này?
[SPEAKER_00]: Bà ngoại.
[SPEAKER_03]: Tiểu Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: có nhớ bà ngoại không?
[SPEAKER_00]: Nhớ ạ.
[SPEAKER_03]: Bà ngoại cũng nhớ con,
[SPEAKER_03]: bà đã lén để dành cho con rất nhiều đồ ngon.
[SPEAKER_00]: Bà ngoại là bà ngoại tuyệt vời nhất.
[SPEAKER_03]: Ranh con,
[SPEAKER_03]: bà ngoại ôm nào.
[SPEAKER_00]: Không ôm,
[SPEAKER_00]: mông đau.
[SPEAKER_03]: Ai đánh?
[SPEAKER_00]: Mẹ đánh,
[SPEAKER_00]: nhưng đã .
[SPEAKER_03]: Bạch Tiểu Liên.