[SPEAKER_06]: Phương Hùng cười khinh bỉ,
[SPEAKER_06]: trước sức mạnh tuyệt đối,
[SPEAKER_06]: Quách tỷ nhìn trái nhìn phải cũng không có chỗ cho hắn ra tay.
[SPEAKER_06]: Hắn khép ngón tay lại,
[SPEAKER_06]: đâm vào mông Phương Hùng.
[SPEAKER_06]: Phương Hùng nhảy dựng lên,
[SPEAKER_06]: đau điếng cả hậu môn.
[SPEAKER_07]: Luyện thì luyện,
[SPEAKER_06]: người lớn đường đường lại không bằng trẻ con.
[SPEAKER_06]: Phương Hùng bây giờ chỉ mong một tuần trôi qua nhanh một chút,
[SPEAKER_06]: cứ thế này nữa thì toi mạng mất mấy năm.
[SPEAKER_02]: Lập đội,
[SPEAKER_02]: sang trái,
[SPEAKER_02]: bắt đầu chạy,
[SPEAKER_02]: Quách tỷ mang tạ năm cân qua đây.
[SPEAKER_06]: Hồ Chính Vĩ ở không xa,
[SPEAKER_06]: cùng lãnh đạo xem rất lâu.
[SPEAKER_03]: Tên Phương Hùng này,
[SPEAKER_03]: coi như là栽 trong tay đám trẻ này rồi.
[SPEAKER_03]: Hắn ta toàn bị lính mới phàn nàn là quá nghiêm khắc,
[SPEAKER_03]: chắc sau này sẽ không thế nữa.
[SPEAKER_03]: Nhưng mà tôi hơi tò mò,
[SPEAKER_03]: tại sao bọn họ hình như đều nghe lời cô bé kia?
[SPEAKER_03]: Quách Chính Hoa nói,
[SPEAKER_03]: cô bé đó đá gãy xương sườn của hắn.
[SPEAKER_03]: Thật sao?
[SPEAKER_03]: Không chắc,
[SPEAKER_03]: hắn chỉ nói qua một câu,
[SPEAKER_03]: hỏi nữa thì không chịu nói.
[SPEAKER_06]: Lãnh đạo quyết định xem thêm một lúc.
[SPEAKER_06]: Tôi không chạy nữa,
[SPEAKER_07]: có giỏi thì đánh chết tôi đi.
[SPEAKER_02]: Không chạy cũng được,
[SPEAKER_02]: nghĩ đến cái tát của bố cậu đi.
[SPEAKER_07]: Chạy thì chạy,
[SPEAKER_07]: hừ.
[SPEAKER_07]: Đại ca,
[SPEAKER_07]: em không được rồi.
[SPEAKER_07]: Vậy thì không chạy nữa,
[SPEAKER_07]: vốn dĩ không sai,
[SPEAKER_07]: người lớn cũng phải nói lý chứ.
[SPEAKER_02]: Kỷ luật, kỷ luật,
[SPEAKER_02]: tôi chưa nói dừng sao các người có thể dừng,
[SPEAKER_02]: các người đúng là lứa lính tệ nhất tôi từng dẫn.
[SPEAKER_07]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_07]: chúng tôi lại không phải lính của ông.
[SPEAKER_07]: Phương Hùng,
[SPEAKER_07]: lại không nói nên lời.
[SPEAKER_04]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_04]: Phương Hùng ngươi cũng có ngày hôm nay.
[SPEAKER_04]: Lộ thủ trưởng khỏe.
[SPEAKER_04]: Nhóc con,
[SPEAKER_04]: cháu tên gì?
[SPEAKER_07]: Lâm Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: đúng là một cái tên độc đáo,
[SPEAKER_04]: vừa rồi cháu nghĩ ra cách đó như thế nào?
[SPEAKER_07]: Tùy tiện nghĩ là ra thôi,
[SPEAKER_07]: nhưng mà Quách tỷ không phải do cháu dạy đâu.
[SPEAKER_07]: Chọc mông người ta thật là mất mặt.
[SPEAKER_04]: Được rồi,
[SPEAKER_04]: hôm nay các cháu cũng mệt rồi,
[SPEAKER_04]: đến đây thôi.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy liếc nhìn Phương Hùng,
[SPEAKER_06]: thấy hắn không lên tiếng thì biết ông chú này là người có tiếng nói.
[SPEAKER_06]: Cảm ơn chú,
[SPEAKER_06]: chú là người tốt.
[SPEAKER_06]: Đợi bọn họ đi hết,
[SPEAKER_06]: Lục Vạn Châu mới nhìn về phía Phương Hùng.
[SPEAKER_04]: Quá đà rồi,
[SPEAKER_04]: bọn họ đều là mầm tốt,
[SPEAKER_02]: cứ từ từ.
[SPEAKER_02]: Vâng,
[SPEAKER_02]: thủ trưởng.
[SPEAKER_02]: Sao cảm giác lãnh đạo đang nhìn về phía mông mình vậy?
[SPEAKER_02]: Cảnh tượng vừa rồi không lẽ bị thấy rồi chứ?
[SPEAKER_02]: Tên Hồ Đức Phát kia mà thấy,
[SPEAKER_02]: thì cả quân khu đều biết.
[SPEAKER_07]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_07]: hôm nay ai đứng nhất?
[SPEAKER_02]: Vẫn là thưởng cho tên nhóc này trước đã,
[SPEAKER_02]: không thì nó lại lằng nhằng.
[SPEAKER_02]: Đây là phần thưởng cho cháu.
[SPEAKER_05]: Về đến nơi ở,
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa đang sắp xếp rong biển nhặt được hôm nay.
[SPEAKER_05]: Về rồi à,
[SPEAKER_05]: đi,
[SPEAKER_05]: bà dẫn các cháu đi ăn cơm.
[SPEAKER_05]: Bà ơi,
[SPEAKER_05]: cháu muốn ra cảng biển.
[SPEAKER_05]: Không được xuống nước,
[SPEAKER_05]: nước biển sẽ cuốn người đi đấy,
[SPEAKER_05]: lát nữa bà lấy cơm xong sẽ ra tìm các cháu.
[SPEAKER_05]: Cương Đản anh,
[SPEAKER_05]: trông hai em gái,
[SPEAKER_05]: biết chưa?
[SPEAKER_05]: Vâng.
[SPEAKER_05]: Đi đi.
[SPEAKER_06]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_06]: cô đúng là có tinh thần.
[SPEAKER_06]: Lắm lời,
[SPEAKER_06]: vậy người ta không nói nữa.
[SPEAKER_06]: Ba người vừa đi vừa chậm rãi nhặt,
[SPEAKER_06]: đều là người khác nhặt qua rồi.
[SPEAKER_00]: Ây da,
[SPEAKER_00]: con nhà ai mà lôi thôi lếch thếch thế?
[SPEAKER_07]: Xin lỗi,
[SPEAKER_07]: chú.
[SPEAKER_00]: Xin lỗi, xin lỗi,
[SPEAKER_00]: có tác dụng không?
[SPEAKER_00]: Toàn là những người như các người ngày nào cũng ra biển lãng phí đồ công,
[SPEAKER_00]: làm cho bãi biển này ô nhiễm hết cả.
[SPEAKER_07]: Chú ơi,
[SPEAKER_07]: mặt chú còn dày hơn cả vỏ đạn đấy,
[SPEAKER_07]: chú không phải đến bắt hải sản,
[SPEAKER_07]: vậy chú đến làm gì?
[SPEAKER_06]: Người đàn ông bị nghẹn họng,
[SPEAKER_06]: hắn ta đương nhiên không phải đến bắt hải sản.
[SPEAKER_06]: Mấy con tôm con cá này có gì đáng nhặt,
[SPEAKER_06]: ngày nào cũng có bao nhiêu người đến,
[SPEAKER_06]: làm cho hắn làm việc cũng không tiện.
[SPEAKER_00]: Đi đi đi,
[SPEAKER_00]: sang một bên.
[SPEAKER_06]: Người lớn này thật vô lễ.
[SPEAKER_07]: Người lớn vô lễ tối tè dầm.
[SPEAKER_07]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_07]: em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_07]: em cười gì thế?
[SPEAKER_07]: Em không cười,
[SPEAKER_07]: vậy chắc là anh nghe nhầm rồi,
[SPEAKER_06]: chúng ta có về không?
[SPEAKER_06]: Trên đường vừa hay gặp Thẩm Minh và Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_06]: Cậu,
[SPEAKER_06]: trong hộp cơm của cậu có phải là đùi gà không?
[SPEAKER_01]: Cháu đoán xem.
[SPEAKER_07]: Có bốn cái không?
[SPEAKER_01]: Cháu đúng là đồ quỷ lanh lợi,
[SPEAKER_01]: đoán đúng rồi.
[SPEAKER_07]: Như vậy bà Thúy Hoa,
[SPEAKER_07]: anh Cương Đản cũng được ăn rồi,
[SPEAKER_07]: yeah.
[SPEAKER_06]: Cương Đản ăn cơm nhanh,
[SPEAKER_06]: Lưu Thúy Hoa còn cố ý nén cơm của nó lại,
[SPEAKER_06]: nó mới ăn được nửa no.
[SPEAKER_07]: Anh Cương Đản ăn nhiều vào.
[SPEAKER_06]: Cảm ơn em gái Trân Châu.
[SPEAKER_06]: Thẩm Trân Châu muốn có anh trai chính là loại như Cương Đản,
[SPEAKER_06]: ngoan ngoãn,
[SPEAKER_06]: không thông minh,
[SPEAKER_06]: dễ bắt nạt.
[SPEAKER_06]: Chỉ tiếc là mẹ nó không sinh được anh trai.
[SPEAKER_06]: Đại ca,
[SPEAKER_07]: làm sao để mẹ em sinh cho em một người anh trai?
[SPEAKER_07]: Bà nội trước đây nói,
[SPEAKER_07]: hôn nhiều thì trẻ con sẽ ra đời,
[SPEAKER_07]: về nhà hôn mẹ nhiều vào,
[SPEAKER_07]: là sẽ ra đời.
[SPEAKER_07]: Nhưng sinh con không phải là chuyện của bố và mẹ sao?
[SPEAKER_07]: Em cũng được à.
[SPEAKER_07]: Đương nhiên rồi,
[SPEAKER_07]: sau này em cũng sẽ sinh em bé đấy.
[SPEAKER_07]: Đại ca,
[SPEAKER_07]: anh trai mà em và mẹ sinh ra,
[SPEAKER_07]: nó nên gọi em là gì?
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này.
[SPEAKER_07]: Nên gọi là gì nhỉ?
[SPEAKER_06]: Hai đứa làm gì thế?
[SPEAKER_07]: Cậu,
[SPEAKER_07]: anh trai mà em và mẹ sinh ra,
[SPEAKER_07]: nên gọi em là gì?
[SPEAKER_06]: Gì?
[SPEAKER_06]: Cái gì cơ?
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy lại lặp lại một lần nữa,
[SPEAKER_06]: rồi ngẩng đầu chờ đợi câu trả lời.
[SPEAKER_06]: Anh trai không thể sinh ra được.
[SPEAKER_06]: Vậy anh Cương Đản từ đâu ra?
[SPEAKER_06]: Thẩm Minh nhìn Lưu Thúy Hoa với ánh mắt cầu cứu,
[SPEAKER_06]: lại bị cái chai đặt trên bàn sách phía sau thu hút.
[SPEAKER_06]: Lại đây,
[SPEAKER_06]: bà nói cho các cháu nghe.
[SPEAKER_06]: Đùi gà có ngon không?
[SPEAKER_06]: Ngon không?
[SPEAKER_06]: Ngon.
[SPEAKER_06]: Bà ra hiệu cho Thẩm Minh,
[SPEAKER_06]: ý là nếu muốn đi thì bây giờ có thể đi trước.
[SPEAKER_05]: Thúy Hoa thẩm,
[SPEAKER_05]: cái chai sau lưng thím có thể cho tôi xem được không?
[SPEAKER_05]: Cái này là Thiết Chùy hôm qua đi bắt hải sản nhặt về,
[SPEAKER_05]: tôi thấy khá độc đáo,
[SPEAKER_05]: nên bày lên.
[SPEAKER_07]: Đó là tiểu đệ Trân Châu tặng em đấy,
[SPEAKER_07]: em phải mang về nhà.
[SPEAKER_07]: Ừm ừm.
[SPEAKER_01]: Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_01]: cháu còn nhớ cụ thể nhặt thứ này ở đâu trên bãi biển không?
[SPEAKER_07]: Ở bãi biển ạ,
[SPEAKER_07]: cụ thể ở đâu thì cháu quên rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: cái chai này tôi lấy đi trước nhé.
[SPEAKER_07]: Vâng.
[SPEAKER_07]: Vâng. Vâng.