[SPEAKER_06]: Thiết Chùy đang định hỏi tại sao không thông minh,
[SPEAKER_06]: thì nghe thấy một trận cãi vã kịch liệt.
[SPEAKER_06]: Cô bé không kịp suy nghĩ nhiều,
[SPEAKER_06]: lập tức chạy về sân.
[SPEAKER_06]: Bà ơi,
[SPEAKER_06]: Mau ra đây,
[SPEAKER_06]: hóng chuyện thôi.
[SPEAKER_06]: Nhìn vẻ mặt phấn khích của cô bé,
[SPEAKER_06]: Lưu Thúy Hoa biết là lại có chuyện hay để xem rồi,
[SPEAKER_06]: tay còn không kịp lau đã vội chạy ra cửa.
[SPEAKER_06]: Tôi không đồng ý,
[SPEAKER_06]: chuyện này đồn ra ngoài còn mặt mũi nào mà sống?
[SPEAKER_01]: Không đồng ý thì tôi học theo Tiền Tiến cắt cổ tay tự tử.
[SPEAKER_06]: Sao chuyện này lại lôi nhà tôi vào?
[SPEAKER_06]: Thẩm Linh bên cạnh từ đầu đến cuối không nói một lời,
[SPEAKER_06]: kéo Trân Châu trực tiếp rời đi.
[SPEAKER_06]: Bà cũng đã xem mắt không ít người,
[SPEAKER_06]: Trân Châu đều không đồng ý,
[SPEAKER_06]: chỉ có Đông Tử này là đồng ý.
[SPEAKER_06]: Nếu không phải vì lý do này,
[SPEAKER_06]: bà ta đã không dây dưa với Đông Tử lâu như vậy.
[SPEAKER_06]: Không được đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con xin mẹ đó,
[SPEAKER_01]: mẹ vui vẻ thì đồng ý đi.
[SPEAKER_06]: Trương Đại Cước nhìn con trai một lúc lâu,
[SPEAKER_06]: không nói gì,
[SPEAKER_06]: buông tay ra rồi quay người vào nhà.
[SPEAKER_06]: Xem ra hai ngày nữa là được ăn cỗ rồi.
[SPEAKER_06]: Ăn cỗ.
[SPEAKER_06]: Đồ ham ăn,
[SPEAKER_06]: nghe thấy ăn là hăng hái.
[SPEAKER_04]: He he.
[SPEAKER_06]: Về đến sân,
[SPEAKER_06]: cô bé vây quanh bếp lò nhìn thịt cừu đang sôi ùng ục trong nồi.
[SPEAKER_04]: Xìì,
[SPEAKER_04]: thơm quá đi,
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: con đói rồi.
[SPEAKER_06]: Cẩn thận bỏng nhé.
[SPEAKER_04]: Biết rồi,
[SPEAKER_04]: ăn thịt thôi.
[SPEAKER_06]: Trời tờ mờ sáng,
[SPEAKER_06]: Lâm Thượng Kính lê tấm thân mệt mỏi về nhà,
[SPEAKER_06]: ăn vội vài miếng cơm,
[SPEAKER_06]: tắm qua loa rồi lăn ra ngủ.
[SPEAKER_06]: Đừng làm ồn cha con biết không,
[SPEAKER_06]: vì chuyện quần đùi của con hôm qua,
[SPEAKER_06]: ông ấy đã không ngủ.
[SPEAKER_06]: Vâng.
[SPEAKER_06]: Một đêm không mộng mị,
[SPEAKER_06]: trời còn chưa sáng,
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy mắt nhắm mắt mở xuống giường đi tiểu,
[SPEAKER_06]: đầu óc vẫn còn mơ màng,
[SPEAKER_06]: đứng trong sân vẫn có thể nhìn thấy vầng trăng không mấy sáng ở phía chân trời.
[SPEAKER_06]: Lâm Thượng Kính vừa ra khỏi sân,
[SPEAKER_06]: thì thấy con gái đang ngẩng đầu nhìn trời như một bóng ma.
[SPEAKER_00]: Con gái,
[SPEAKER_00]: con đang làm gì vậy?
[SPEAKER_00]: Hết cả hồn.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: cha lại đây.
[SPEAKER_00]: Sao vậy?
[SPEAKER_04]: Cha ngồi xuống đi.
[SPEAKER_00]: Rồi sao nữa?
[SPEAKER_04]: Cha xem mặt trăng kia có giống bánh trôi vừng không.
[SPEAKER_00]: Đúng là khá giống,
[SPEAKER_00]: chỉ vậy thôi à.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: con muốn ăn bánh trôi vừng.
[SPEAKER_00]: Được,
[SPEAKER_00]: hai ngày nữa cha sẽ cho con ăn.
[SPEAKER_06]: Con gái muốn đâu phải núi vàng núi bạc,
[SPEAKER_06]: một viên bánh trôi nhỏ ông nhất định phải đáp ứng.
[SPEAKER_06]: Cha là tốt nhất nhất nhất.
[SPEAKER_00]: Đồ nịnh hót,
[SPEAKER_00]: ngoan ngoan.
[SPEAKER_00]: Ây da,
[SPEAKER_00]: cha không nhịn được nữa rồi.
[SPEAKER_06]: Không có việc gì làm, Thiết Chùy bám theo cha,
[SPEAKER_06]: nhấc chân đi theo.
[SPEAKER_06]: Cha,
[SPEAKER_06]: cha kể chuyện cho con đi.
[SPEAKER_06]: Cô bé thích nghe cha kể chuyện,
[SPEAKER_06]: mặc dù nhiều lúc không hiểu,
[SPEAKER_06]: nhưng chuyện cha kể không giống của người khác.
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: con gái à,
[SPEAKER_00]: con đi chơi trước được không?
[SPEAKER_06]: Không được,
[SPEAKER_06]: con không đi đâu cả.
[SPEAKER_00]: Mọi người ơi ai hiểu cho tôi không,
[SPEAKER_00]: đi vệ sinh mà cũng có người đứng ngoài cửa giám sát,
[SPEAKER_00]: không thối sao?
[SPEAKER_06]: Không thối.
[SPEAKER_06]: Lâm Thượng Kính thầm niệm ba lần "con gái ruột" trong lòng,
[SPEAKER_06]: mới bình tĩnh lại và từ từ lên tiếng.
[SPEAKER_00]: Ngày xửa ngày xưa,
[SPEAKER_00]: trong một khu rừng có bảy chú lùn,
[SPEAKER_00]: họ không có gì để ăn,
[SPEAKER_00]: ngày nào cũng ăn quả dại rau dại.
[SPEAKER_04]: Sao họ không săn thỏ rừng ăn?
[SPEAKER_04]: Hôm qua con còn được ăn thỏ rừng ông nội săn,
[SPEAKER_04]: ông nội chỉ "vèo" một tiếng,
[SPEAKER_04]: con thỏ rừng đã chết rồi.
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: có nghe kể chuyện nữa không?
[SPEAKER_00]: Không nghe thì ta đi đây?
[SPEAKER_04]: Nghe ạ?
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: cha kể tiếp đi.
[SPEAKER_00]: Bỗng một ngày, trong rừng xuất hiện một nàng công chúa xinh đẹp.
[SPEAKER_00]: Các chú lùn nhường phòng của mình cho công chúa ở,
[SPEAKER_00]: công chúa bèn ở lại trong khu rừng này.
[SPEAKER_00]: Hiểu chưa?
[SPEAKER_04]: Chưa hiểu,
[SPEAKER_04]: lần trước cha không nói như vậy.
[SPEAKER_04]: Lần trước cha nói là hoàng tử đã nhốt công chúa lại.
[SPEAKER_04]: Không hiểu là đúng rồi,
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính cũng không biết mình đang nói gì.
[SPEAKER_00]: Câu chuyện này cho chúng ta hai bài học.
[SPEAKER_00]: Thứ nhất,
[SPEAKER_00]: đừng tùy tiện tỏ lòng tốt thương hại người khác.
[SPEAKER_00]: Có những người rất xấu,
[SPEAKER_00]: bản thân sống không tốt thì muốn kéo người khác xuống nước cùng.
[SPEAKER_00]: Thứ hai,
[SPEAKER_00]: tuyệt đối không được chạy lung tung một mình.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy ngơ ngác,
[SPEAKER_06]: nghe thế nào cũng cảm thấy cha đang nói nhảm.
[SPEAKER_06]: Ồ.
[SPEAKER_06]: Nghe là biết đang nói cho qua chuyện.
[SPEAKER_00]: Đói chưa?
[SPEAKER_00]: Muốn ăn gì?
[SPEAKER_04]: Đói rồi,
[SPEAKER_04]: muốn ăn mì.
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: đi nấu cơm thôi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: cháu cũng đến làm việc à.
[SPEAKER_02]: Nghe nói chưa,
[SPEAKER_02]: Đông Tử nhà Trương Đại Cước sắp thành hôn rồi,
[SPEAKER_02]: lấy một cô gái có công việc trên thị trấn.
[SPEAKER_02]: Lấy một góa phụ chồng chết thì có gì đáng ghen tị.
[SPEAKER_02]: Chuyện này là con gái lớn nhà tôi nói với tôi,
[SPEAKER_02]: đảm bảo thật.
[SPEAKER_02]: Câu nói này vừa thốt ra,
[SPEAKER_02]: tiếng bàn tán của mọi người càng lớn hơn.
[SPEAKER_02]: Đã từng nghe tái hôn,
[SPEAKER_06]: chứ chưa từng nghe tái hôn giả.
[SPEAKER_06]: Nhất thời, tin đồn về chuyện này đã lấn át cả sự kiện thanh niên trí thức sắp tới.
[SPEAKER_00]: Đừng nói nữa,
[SPEAKER_00]: tranh thủ thời gian làm việc đi.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy ngồi không xa ăn kẹo,
[SPEAKER_06]: chăm chú lắng nghe.
[SPEAKER_05]: Cửa hàng đã cập nhật xong,
[SPEAKER_05]: nhiệm vụ mới: thu thập 100 cân rau dại,
[SPEAKER_05]: phần thưởng: 10 lần rút thưởng thuốc hiếm,
[SPEAKER_05]: nhiệm vụ mới: thu thập 10 con giun đất,
[SPEAKER_05]: phần thưởng: một chiếc bánh kem dâu 6 inch,
[SPEAKER_05]: nhiệm vụ mới: thu thập một đôi giày,
[SPEAKER_05]: nhận phần thưởng ngẫu nhiên,
[SPEAKER_05]: có thể mở khóa thêm nhiều vật phẩm.
[SPEAKER_06]: Giọng nói trong đầu,
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy lười nghe,
[SPEAKER_06]: ngẩng đầu nhìn vào màn hình.
[SPEAKER_05]: Muốn cái này,
[SPEAKER_05]: trông có vẻ ngon.
[SPEAKER_05]: Hoàn thành một nhiệm vụ sẽ được thưởng điểm,
[SPEAKER_05]: có thể dùng để mua vật phẩm trong cửa hàng đó.
[SPEAKER_05]: Vật phẩm trong cửa hàng đều do tôi lựa chọn kỹ lưỡng,
[SPEAKER_05]: hy vọng ký chủ nhỏ sẽ thích.
[SPEAKER_05]: Một cuốn sách,
[SPEAKER_05]: không hứng thú.
[SPEAKER_05]: Đó là máy học tập Bubugao mà trẻ con đều thích.
[SPEAKER_05]: Kẹp tóc,
[SPEAKER_05]: không thích,
[SPEAKER_05]: người nhỏ màu đỏ phát sáng này,
[SPEAKER_04]: ngầu quá đi.
[SPEAKER_04]: Đó là đồ chơi Ultraman được tặng kèm khi hệ thống nhập hàng.
[SPEAKER_04]: Tôi quyết định rồi,
[SPEAKER_04]: hoàn thành nhiệm vụ tôi sẽ mua cái này.
[SPEAKER_04]: Rau dại,
[SPEAKER_04]: giày,
[SPEAKER_04]: có vẻ đều không khó.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: mảnh đất này có giun không?
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: chúng ta không thể chơi thứ gì đó bình thường hơn được sao,
[SPEAKER_03]: ví dụ như.
[SPEAKER_03]: Thôi được,
[SPEAKER_03]: cũng chẳng có gì vui để chơi.
[SPEAKER_03]: Mảnh đất này toàn là cát,
[SPEAKER_03]: không có giun.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: con qua bên kia đào giun đây.
[SPEAKER_03]: Đừng chạy xa,
[SPEAKER_03]: đào xong thì về ngay.
[SPEAKER_03]: Biết rồi ạ.
[SPEAKER_04]: Hệ thống,
[SPEAKER_05]: Lấy đi.
[SPEAKER_05]: Hoàn thành thu thập 10 con giun,
[SPEAKER_05]: nhận ngẫu nhiên +1 điểm IQ,
[SPEAKER_05]: IQ hiện tại là 83,
[SPEAKER_05]: phần thưởng một chiếc bánh kem dâu 6 inch,
[SPEAKER_05]: Ký chủ có muốn nhận bây giờ không?
[SPEAKER_05]: Không cần,
[SPEAKER_05]: ngươi để trong phòng cho ta đi.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_06]: con muốn về nhà chơi.
[SPEAKER_06]: Cô bé đã không thể chờ đợi để về nhà ăn bánh kem dâu rồi.
[SPEAKER_06]: Sắp tan làm rồi,
[SPEAKER_06]: con đợi một chút,
[SPEAKER_06]: tay đừng có chùi vào quần áo,
[SPEAKER_06]: bẩn thỉu nhớp nháp.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy đành gật đầu ngồi lại chỗ cũ,
[SPEAKER_06]: đếm ngón tay chờ đợi, cảm thấy một giây dài như một năm.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: mau đi,
[SPEAKER_04]: chúng ta mau về thôi.
[SPEAKER_06]: Về thôi,
[SPEAKER_06]: cũng không biết ở nhà có gì,
[SPEAKER_06]: hôm nay lại vội về như vậy.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy, Thiết Chùy