[SPEAKER_00]: Sáng sớm,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nheo mắt bước ra,
[SPEAKER_00]: lặng lẽ đi về phía nhà xí.
[SPEAKER_00]: Chào buổi sáng, ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_00]: Cậu ấy đã không còn là bản thân ngây thơ đó nữa rồi,
[SPEAKER_00]: bây giờ là .
[SPEAKER_00]: phiên bản hắc hóa của Thiết Chùy rồi.
[SPEAKER_00]: Hừ.
[SPEAKER_00]: Hệ thống nhỏ không nhận được câu trả lời có chút hoảng hốt,
[SPEAKER_00]: hôm qua nó đã đi hỏi tiền bối,
[SPEAKER_00]: tiền bối nói chưa có tiền lệ trói buộc với ký chủ năm tuổi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: cái này .
[SPEAKER_04]: Đây là Sinh Tử Hoàn,
[SPEAKER_04]: uống vào có thể từ một đứa trẻ biến thành ba đứa trẻ.
[SPEAKER_00]: Cha,
[SPEAKER_00]: bát này một người có thể ăn,
[SPEAKER_00]: vậy gà chắc cũng ăn được chứ?
[SPEAKER_00]: Như vậy một ngày một con gà sẽ có ba quả trứng,
[SPEAKER_00]: đều là khẩu phần ăn của mình.
[SPEAKER_00]: Theo lý mà nói thì chắc là được.
[SPEAKER_00]: Hay là thử xem.
[SPEAKER_04]: Lát nữa ta sẽ trộn vào cho gà ăn,
[SPEAKER_04]: đây là Phóng Rắm Hoàn,
[SPEAKER_04]: ai ăn vào có thể đánh ra ba cái rắm nhỏ,
[SPEAKER_04]: hệ thống nhà ai tốt bụng lại đi tặng cái viên thuốc này chứ.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: cái này có thể bỏ vào trong,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó ai chọc giận con,
[SPEAKER_01]: thì cho hắn làm vua đánh rắm.
[SPEAKER_00]: Linh Thượng Cảnh nhìn thấy gia tài của con gái,
[SPEAKER_00]: lập tức tự kỷ.
[SPEAKER_04]: Một đứa trẻ năm tuổi còn giàu hơn mình,
[SPEAKER_04]: điều này có hợp lý không?
[SPEAKER_04]: Thật sự rất ghen tị,
[SPEAKER_04]: xem ra hệ thống đó vẫn có chút tác dụng,
[SPEAKER_04]: sau này không mắng nó là chó ngốc nữa.
[SPEAKER_04]: Đây là Bổ Khí Hoàn,
[SPEAKER_04]: uống vào có thể trở nên xinh đẹp.
[SPEAKER_04]: Trong nhà có tổng cộng bốn người,
[SPEAKER_01]: chỉ có một viên,
[SPEAKER_01]: phải làm sao đây?
[SPEAKER_01]: Có rồi,
[SPEAKER_01]: cha,
[SPEAKER_01]: cái này chia làm bốn phần,
[SPEAKER_00]: chúng ta cùng nhau trở nên xinh đẹp.
[SPEAKER_00]: Linh Thượng Cảnh suốt quá trình không hề dẫn dắt,
[SPEAKER_00]: chỉ giới thiệu đơn giản,
[SPEAKER_00]: còn về quyết định của con gái,
[SPEAKER_00]: cô đều tôn trọng.
[SPEAKER_00]: Trường Mệnh Hoàn,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy chọn cho bà nội ăn.
[SPEAKER_00]: Trừ Bệnh Hoàn giữ lại,
[SPEAKER_00]: dù sao người trong nhà đều khỏe mạnh.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: dậy đi nào,
[SPEAKER_01]: mặt trời chiếu tới mông rồi kìa.
[SPEAKER_00]: Chưa kịp nói ra câu chửi kẻ lười biếng,
[SPEAKER_00]: ngoan ngoãn ăn chưa?
[SPEAKER_01]: Ăn rồi ạ,
[SPEAKER_01]: bà nội há miệng ra,
[SPEAKER_01]: a.
[SPEAKER_00]: Trong tay con không phải là phân gà chứ?
[SPEAKER_01]: Con không phải loại người đó đâu,
[SPEAKER_00]: đây là thuốc của hệ thống đưa cho.
[SPEAKER_00]: Cô ấy không thất đức đến mức đó,
[SPEAKER_00]: cho người ta ăn phân à?
[SPEAKER_00]: Cho dù trước đây có,
[SPEAKER_00]: chuyện đã quên tức là chưa từng xảy ra.
[SPEAKER_00]: Nghe thấy tên của đại tiên,
[SPEAKER_00]: Lưu Thúy Hoa xác định không có mùi phân,
[SPEAKER_00]: lúc này mới yên tâm.
[SPEAKER_02]: Ôi trời,
[SPEAKER_00]: con ngoan ngoãn chơi đi,
[SPEAKER_00]: bà không nhịn được nữa rồi.
[SPEAKER_00]: Bạch Kiểm tối qua gặp ác mộng,
[SPEAKER_00]: mơ thấy Linh Thượng Cảnh biến thành một người đầu heo,
[SPEAKER_00]: chu cái miệng heo đòi hôn mình,
[SPEAKER_00]: quá đáng sợ.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: há miệng ra,
[SPEAKER_00]: a.
[SPEAKER_00]: Không có mùi vị gì.
[SPEAKER_01]: Cái này ăn vào có thể trở nên xinh đẹp đó.
[SPEAKER_00]: Cha con ăn chưa?
[SPEAKER_01]: Ăn rồi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy thật ngoan,
[SPEAKER_00]: hy vọng hôm nay đi chợ sẽ khôi phục lại dung mạo,
[SPEAKER_00]: không còn là người đầu heo nữa.
[SPEAKER_00]: Tạm biệt bà nội,
[SPEAKER_00]: tạm biệt mẹ.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy hôm nay không định ra ngoài chơi,
[SPEAKER_00]: cô quyết định sẽ đấu tranh với hệ thống đến cùng.
[SPEAKER_01]: Ngươi thật ngốc.
[SPEAKER_01]: Chưa ăn cơm à?
[SPEAKER_01]: Ngươi đúng là đồ ngốc,
[SPEAKER_01]: có rắm thì mau thả.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ mới: thu thập một đôi giày,
[SPEAKER_01]: phần thưởng là một vạn điểm,
[SPEAKER_01]: và nhận được danh hiệu "Lông Chân Hiệp",
[SPEAKER_01]: thu thập một cân phân bò,
[SPEAKER_01]: phần thưởng là một vạn điểm cộng với một chiếc bánh kem sầu riêng,
[SPEAKER_01]: thu thập ba loại nông sản,
[SPEAKER_01]: phần thưởng là ba phần bít tết 50 gram.
[SPEAKER_01]: Sau khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn bổ sung,
[SPEAKER_01]: mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_01]: Hôm qua vẫn là mười điểm,
[SPEAKER_01]: hôm nay đã là hai mươi rồi,
[SPEAKER_01]: hehe.
[SPEAKER_00]: Hệ thống không nhận được phản hồi cố gắng giữ vững tâm lý,
[SPEAKER_00]: hôm qua nó cũng đã nghe những lời của cha ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_00]: ai nói trước,
[SPEAKER_00]: người đó là người thua.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: đại ca.
[SPEAKER_00]: Cậu ta đã đợi ở cửa nhà rất lâu rồi,
[SPEAKER_00]: đại ca vẫn chưa ra.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: em vào nhé.
[SPEAKER_01]: đại ca có đó không?
[SPEAKER_01]: Nhị đệ đến tìm huynh chơi đây.
[SPEAKER_01]: Trân Châu tiểu đệ sao vậy?
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: em có đồ hay này.
[SPEAKER_01]: Đồ hay gì?
[SPEAKER_01]: Đây là kẹo sữa Thỏ Trắng siêu khó mua ở thị trấn,
[SPEAKER_01]: cho đại ca ăn.
[SPEAKER_00]: Mẹ cậu ta tổng cộng chỉ mang về hai viên này.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nhìn viên kẹo trong tay cậu ta,
[SPEAKER_00]: có chút cảm động,
[SPEAKER_00]: không ngờ kẹo Thỏ Trắng của cha không được ăn,
[SPEAKER_00]: hôm nay lại được ăn của tiểu đệ.
[SPEAKER_00]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_00]: ngươi chính là tiểu đệ cả đời của Thiết Chùy ta?
[SPEAKER_00]: Em chính là tiểu đệ cả đời của đại ca.
[SPEAKER_00]: Không hổ là Thỏ Trắng,
[SPEAKER_00]: ngon hơn kẹo trái cây thông thường.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: đại ca dẫn ngươi đi chơi,
[SPEAKER_00]: đại ca uy vũ bá khí.
[SPEAKER_00]: Đi đâu chơi bây giờ?
[SPEAKER_00]: Đây là một vấn đề khó,
[SPEAKER_00]: làng chỉ có bấy nhiêu,
[SPEAKER_00]: thật sự không có gì vui để chơi.
[SPEAKER_00]: Đi lang thang không mục đích,
[SPEAKER_00]: đi đến đầu làng.
[SPEAKER_00]: Tối hôm qua,
[SPEAKER_02]: Hữu Tài có phải đã đi dọn dẹp nhà của chủ cũ rồi không?
[SPEAKER_02]: Tôi thấy rồi,
[SPEAKER_02]: chỉ sửa lại mái nhà một chút.
[SPEAKER_02]: Cái đám thanh niên trí thức sắp đến rồi phải không?
[SPEAKER_02]: Chậc chậc chậc,
[SPEAKER_02]: vừa đến đã gặp phải vụ thu hoạch gấp,
[SPEAKER_02]: đám người thành phố này có làm được việc không?
[SPEAKER_02]: Không làm cũng phải làm,
[SPEAKER_02]: các người đừng để họ làm cho mờ mắt.
[SPEAKER_02]: Hôm qua tôi ở thị trấn nghe người khác nói,
[SPEAKER_02]: thanh niên trí thức chẳng phải là người có văn hóa gì,
[SPEAKER_02]: chỉ là đến làng ăn cơm chùa thôi.
[SPEAKER_02]: Bên đại đội Hồng Thạch,
[SPEAKER_02]: năm ngoái đã có thanh niên trí thức đến,
[SPEAKER_02]: từng người một da trắng nõn nà,
[SPEAKER_02]: vai không thể vác, tay không thể xách,
[SPEAKER_02]: một ngày chỉ kiếm được ba bốn công điểm,
[SPEAKER_02]: ăn uống đều dựa vào vay mượn của làng.
[SPEAKER_02]: Việc không làm được,
[SPEAKER_02]: thì càng vay càng nhiều,
[SPEAKER_02]: lại không thể để người ta chết đói.
[SPEAKER_02]: Hôm qua đại đội trưởng của họ đến thị trấn làm ầm lên đòi trả người về.
[SPEAKER_02]: Một ngày ba công điểm,
[SPEAKER_02]: đây không phải là ăn cơm chùa sao?
[SPEAKER_02]: Còn gì nữa,
[SPEAKER_02]: còn xây dựng nông thôn,
[SPEAKER_02]: tôi thấy họ muốn đến để hút máu nông dân.
[SPEAKER_02]: Nghe nói à,
[SPEAKER_02]: những cô gái yểu điệu thục nữ đó,
[SPEAKER_02]: thích để trai làng làm việc hộ,
[SPEAKER_02]: còn những thanh niên trí thức nam thì thích tán tỉnh các cô gái trong làng,
[SPEAKER_02]: đại đội bên cạnh còn có người gả cho thanh niên trí thức,
[SPEAKER_02]: kết quả người ta tìm được mối quan hệ về thành phố,
[SPEAKER_02]: phủi mông bỏ đi,
[SPEAKER_02]: cô gái đó ngày nào cũng vác cái bụng bầu mà khóc?
[SPEAKER_02]: Bốn,
[SPEAKER_02]: ngoan ngoãn đây không phải là Trần Thế Mỹ sao?
[SPEAKER_02]: Đi đi đi,
[SPEAKER_02]: trẻ con hóng chuyện gì chứ,
[SPEAKER_02]: chuyện này trẻ con không nên nghe.
[SPEAKER_01]: Sau này không có gì làm,
[SPEAKER_01]: có thể gọi bà nội đưa cháu qua đây,
[SPEAKER_01]: họ kể chuyện hay lắm.
[SPEAKER_00]: Nhưng cậu ta vẫn thích chơi với đại ca hơn,
[SPEAKER_00]: bà nội mới hơi hung dữ,
[SPEAKER_00]: và mỗi lần cười đều rất khó coi.
[SPEAKER_01]: Chào bác Hữu Tài,
[SPEAKER_01]: bác đi đâu vậy ạ?
[SPEAKER_03]: Bác không có thời gian chơi với các cháu,
[SPEAKER_03]: phải đến thị trấn đón thanh niên trí thức,
[SPEAKER_03]: mau về nhà đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu đệ có muốn đi thị trấn chơi không?
[SPEAKER_00]: Thẩm Trân Châu không muốn lắm,
[SPEAKER_00]: nhưng cậu cảm thấy đại ca có vẻ rất muốn đi.
[SPEAKER_00]: Tôi về nhà lấy tiền,
[SPEAKER_00]: lát nữa đến thị trấn mời cậu ăn kem que.
[SPEAKER_00]: Chạy một mạch về phòng,
[SPEAKER_00]: mở hộp sắt nhỏ lấy hai tờ tiền,
[SPEAKER_00]: rồi lại nhanh chóng chạy về phía đầu làng.
[SPEAKER_00]: Theo kinh nghiệm của cậu,
[SPEAKER_00]: bác Hữu Tài nhất định sẽ bị các bà ở đầu làng chặn lại,
[SPEAKER_00]: nhân cơ hội này lén lên xe.
[SPEAKER_01]: Cảm giác ký chủ nhỏ lại sắp bị ăn đòn rồi.
[SPEAKER_00]: Cứ nằm yên như vậy không được động đậy,
[SPEAKER_00]: biết chưa?
[SPEAKER_03]: Cứ hỏi nữa,
[SPEAKER_03]: đến tối cũng không trả lời hết câu hỏi của họ.
[SPEAKER_02]: Phía sau thùng xe của Hữu Tài có phải có hai đứa trẻ không?
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: đúng là có thật.
[SPEAKER_02]: Gan thật,
[SPEAKER_02]: mau đuổi theo đưa bọn trẻ về.
[SPEAKER_02]: Con nhà ai vậy?
[SPEAKER_02]: Trông hơi giống Thiết Chùy và cô bé mới đến.
[SPEAKER_01]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_01]: em hình như thấy từng bát cơm trắng lướt qua trước mắt.
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: em nhìn đến hoa cả mắt rồi.
[SPEAKER_03]: Mình mới ngoài ba mươi,
[SPEAKER_03]: tai đã ù rồi.
[SPEAKER_00]: Mang theo dự cảm không lành,
[SPEAKER_00]: từ từ quay đầu lại,
[SPEAKER_00]: đối diện với hai cặp mắt quen thuộc.
[SPEAKER_00]: Hữu Tài không ổn rồi.
[SPEAKER_00]: Lưu Hữu Tài bây giờ không ổn chút nào,
[SPEAKER_00]: khuôn mặt vốn đã khổ của anh,
[SPEAKER_00]: càng khổ hơn.
[SPEAKER_03]: Trước không có làng, sau không có quán,
[SPEAKER_03]: cũng không thể bỏ chúng ở đây.
[SPEAKER_03]: Nếu đưa về,
[SPEAKER_03]: thì sẽ không kịp giờ đón thanh niên trí thức.
[SPEAKER_03]: Vốn dĩ hôm nay đã bận,
[SPEAKER_03]: canh giờ mới ra khỏi nhà.
[SPEAKER_00]: Cuối cùng Lưu Hữu Tài nghĩ ra một cách.
[SPEAKER_03]: Ừm,
[SPEAKER_03]: như vậy yên tâm hơn nhiều rồi.
[SPEAKER_03]: Các cháu ngoan ngoãn đừng cử động lung tung,
[SPEAKER_03]: nếu không lát nữa quay về,
[SPEAKER_03]: ta sẽ phải nói chuyện nghiêm túc với người lớn nhà các cháu.
[SPEAKER_01]: Yên tâm đi ạ,
[SPEAKER_01]: bác Hữu Tài,
[SPEAKER_01]: chúng cháu đều rất ngoan.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu giống như những người bán hàng rong,
[SPEAKER_00]: mắt hau háu nhìn ra ngoài.