[SPEAKER_01]: Đi đến cửa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lại quay trở lại,
[SPEAKER_01]: kéo con chim ngốc vào lòng,
[SPEAKER_01]: cầm ná cao su đi ra khỏi cổng sân.
[SPEAKER_02]: Tôi biết ngay mà,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ sẽ không bỏ tôi ở nhà đâu.
[SPEAKER_02]: Bớt lảm nhảm đi,
[SPEAKER_02]: ngậm miệng lại.
[SPEAKER_02]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: tôi đến tìm cậu chơi đây.
[SPEAKER_02]: Chào đại ca.
[SPEAKER_02]: Đi một mạch đến cửa nhà Tam Mao.
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: chắc là không có ở nhà.
[SPEAKER_02]: Có thể đi đâu được nhỉ,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ lại đi tìm phân bò rồi.
[SPEAKER_01]: Nghĩ một lát,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi về phía chuồng bò.
[SPEAKER_01]: Quả nhiên,
[SPEAKER_01]: cách một đoạn xa,
[SPEAKER_01]: đã nhìn thấy Tam Mao và Thạch Đầu,
[SPEAKER_01]: chổng mông,
[SPEAKER_01]: vây quanh cậu bé đã gặp mặt trước đó.
[SPEAKER_01]: Cậu bé lén lút lại gần,
[SPEAKER_01]: vểnh tai lên,
[SPEAKER_01]: im lặng lắng nghe.
[SPEAKER_02]: Chỉ cần cậu mang đến một cục phân bò,
[SPEAKER_02]: tôi sẽ cho cậu một viên kẹo,
[SPEAKER_02]: ba cục thì cho cậu hai viên,
[SPEAKER_02]: vụ mua bán này hời quá phải không.
[SPEAKER_02]: Hời,
[SPEAKER_02]: nhưng tôi có thể không lấy kẹo được không?
[SPEAKER_01]: Ăn kẹo quá xa xỉ,
[SPEAKER_01]: bây giờ quan trọng nhất là lấp đầy bụng.
[SPEAKER_02]: Vậy cậu muốn gì,
[SPEAKER_02]: chỉ cần không vượt quá giá trị của kẹo thì đều dễ nói chuyện.
[SPEAKER_02]: Tôi muốn khoai lang,
[SPEAKER_02]: đổi kẹo thành khoai lang,
[SPEAKER_02]: khoai lang quá nhỏ thì không được.
[SPEAKER_02]: Khoai lang thì dễ thôi,
[SPEAKER_02]: nhà ai mà chẳng trữ khoai lang trong hầm,
[SPEAKER_02]: thứ này nhiều, ăn no,
[SPEAKER_02]: chỉ là ăn nhiều thì đánh rắm rất thối.
[SPEAKER_02]: Chúng ta cứ quyết định vậy đi,
[SPEAKER_02]: phân bò đổi khoai lang,
[SPEAKER_02]: sau này cậu chính là anh em của Tam Mao tôi.
[SPEAKER_02]: Chẳng trách đại ca lại bảo mình phải học hỏi Tam Mao nhiều hơn,
[SPEAKER_02]: nói chuyện một hồi đã lãi được sáu viên kẹo.
[SPEAKER_02]: Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: đại ca,
[SPEAKER_02]: huynh đến lúc nào vậy?
[SPEAKER_02]: Mong là huynh không nghe thấy chuyện tôi kiếm lời nha.
[SPEAKER_02]: Hi hi,
[SPEAKER_02]: ngay lúc cậu nói một cục phân bò đổi một viên kẹo đó,
[SPEAKER_02]: cậu rất có tiền đồ đó?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: huynh nghe tôi giải thích đã.
[SPEAKER_01]: Cậu ta rất vội,
[SPEAKER_01]: lỡ sau này đại ca lại không cho mình làm việc nữa,
[SPEAKER_01]: thì lỗ to rồi.
[SPEAKER_02]: Ta lại không phải là lão địa chủ bóc lột nông dân,
[SPEAKER_02]: Tam Mao có thể dùng ít kẹo hơn là bản lĩnh của cậu ta.
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: chúng ta đi chơi.
[SPEAKER_02]: Thấy đại ca lảng sang chuyện khác,
[SPEAKER_01]: Tam Mao mới tin là huynh ấy thật sự không để tâm.
[SPEAKER_02]: Đi đâu chơi?
[SPEAKER_02]: Lên núi,
[SPEAKER_02]: tôi muốn ăn cá nướng.
[SPEAKER_02]: Tôi muốn đi.
[SPEAKER_02]: Vậy tôi về nhà lấy diêm và dao rựa,
[SPEAKER_02]: chúng ta ăn trên núi luôn.
[SPEAKER_02]: Cậu có muốn gia nhập băng "Cho Cậu Hai Búa" không?
[SPEAKER_02]: Đại ca Thiết Chùy không bạc đãi tiểu đệ đâu.
[SPEAKER_02]: Nhưng mà phân bò của cậu,
[SPEAKER_02]: vẫn giá đó,
[SPEAKER_02]: đợi lần sau có việc tôi không ăn hoa hồng của cậu nữa.
[SPEAKER_01]: Không thể nào kéo một người vào băng,
[SPEAKER_01]: mà tư cách lại bị lỗ được.
[SPEAKER_00]: Cậu ta còn nhỏ tuổi,
[SPEAKER_00]: trông cũng không thông minh lắm.
[SPEAKER_00]: Có thể có nhiều tiểu đệ như vậy,
[SPEAKER_00]: chứng tỏ điều kiện gia đình thật sự giàu có.
[SPEAKER_00]: Nếu đi theo cậu ta,
[SPEAKER_00]: khả năng được ăn no rất lớn.
[SPEAKER_00]: Cậu ta có đồng ý nhận mình không?
[SPEAKER_00]: Dù sao thì,
[SPEAKER_00]: tôi...
[SPEAKER_00]: A,
[SPEAKER_00]: có gì to tát đâu,
[SPEAKER_02]: chỉ cần cậu chăm chỉ chịu khó làm việc,
[SPEAKER_02]: những chuyện khác cứ để tôi lo.
[SPEAKER_02]: Cảm ơn Tam Mao ca.
[SPEaker_01]: Tam Mao rất hài lòng,
[SPEAKER_01]: trong băng có thêm một người,
[SPEAKER_01]: vậy là cậu ta không còn là tư lệnh độc thân nữa.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: cậu nhóc đó tên là Trần Cảnh Minh,
[SPEAKER_02]: cậu ta cũng muốn gia nhập băng của chúng ta.
[SPEAKER_02]: Vốn dĩ băng này ngoài mình ra,
[SPEAKER_02]: người thông minh đã không nhiều,
[SPEAKER_02]: lại thêm một đứa ngốc vào nữa.
[SPEAKER_02]: Nhưng mà vẫn phải nể mặt người thông minh thứ hai trong băng.
[SPEAKER_02]: Cậu đã nhận vào,
[SPEAKER_02]: thì phải quản cho tốt đó.
[SPEAKER_02]: Cứ để tôi lo,
[SPEAKER_02]: Tiểu Minh à,
[SPEAKER_02]: mau qua đây gọi đại ca,
[SPEAKER_02]: đại ca.
[SPEAKER_02]: Sau này cậu là lão Ngũ.
[SPEAKER_01]: Tam Mao nhớ kỹ,
[SPEAKER_01]: đại ca tìm mình là để đi chơi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: tôi về nhà lấy đồ nghề đã.
[SPEAKER_02]: Vậy tôi và Trân Châu tiểu đệ ra đầu làng đợi các cậu,
[SPEAKER_02]: phải nhanh lên đó,
[SPEAKER_02]: muộn nữa là tan làm hết rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy xắn quần lội xuống nước,
[SPEAKER_01]: mò mẫm khắp nơi.
[SPEAKER_01]: Đợi Thiết Chùy lên bờ,
[SPEAKER_01]: hệ thống bị Trân Châu cầm trong tay nghịch.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: mau giúp tôi thoát khỏi móng vuốt của con non này.
[SPEAKER_02]: Trẻ con thì có sức lực bao nhiêu,
[SPEAKER_02]: thích chơi thì cứ chơi,
[SPEAKER_02]: lại không chơi hỏng được.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: huynh có muốn mang một con về nhà không.
[SPEAKER_02]: Có,
[SPEAKER_02]: nướng xong tôi sẽ mang về.
[SPEAKER_02]: Mẹ và bà nội chắc chắn sẽ rất vui,
[SPEAKER_02]: dù sao thì mình vừa ngoan vừa hiếu thảo,
[SPEAKER_02]: he he.
[SPEAKER_01]: Tam Mao có lính dưới trướng,
[SPEAKER_01]: bắt đầu chỉ huy.
[SPEAKER_02]: Một đứa đi nhặt củi,
[SPEAKER_02]: một đứa đi nhóm lửa.
[SPEAKER_02]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: tôi dẫn cậu đi bắn chim.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ,
[SPEAKER_02]: đại ca lợi hại như vậy,
[SPEAKER_02]: nhất định có thể bắn được rất nhiều chim.
[SPEAKER_01]: Hệ thống được tự do trở lại,
[SPEAKER_01]: bay thẳng lên vai tiểu ký chủ.
[SPEAKER_02]: Hệ thống hình như thật sự nghiện làm chim ngốc rồi,
[SPEAKER_02]: cũng không biết đồ nó ăn đi đâu rồi,
[SPEAKER_02]: lâu như vậy cũng không thấy nó đi vệ sinh.
[SPEAKER_02]: Kỳ lạ,
[SPEAKER_02]: sao không có con chim nào vậy?
[SPEAKER_02]: Chẳng lẽ hôm qua đánh thỏ làm chim sợ chạy hết rồi?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: bên kia có một con chim rất to,
[SPEAKER_02]: Đâu?
[SPEAKER_02]: Bên trái,
[SPEAKER_02]: tôi nhìn thấy rồi,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ xông lên,
[SPEAKER_02]: tôi cũng muốn ăn chim nướng.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhìn kỹ,
[SPEAKER_01]: dưới bụi cây leo cách đó không xa bên trái,
[SPEAKER_01]: một con gà lôi đuôi dài đang ngủ gật.
[SPEAKER_01]: Nó nhẹ nhàng lại gần hơn một chút,
[SPEAKER_01]: dùng hết sức kéo ná cao su.
[SPEAKER_02]: Đại ca lợi hại nhất,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ giỏi quá,
[SPEAKER_01]: Hầm chứa,
[SPEAKER_02]: Hầm chứa.
[SPEAKER_01]: Nó nhấc con gà lôi bị ngã lên,
[SPEAKER_01]: rồi mới hiên ngang đi về.
[SPEAKER_02]: Gà lôi cậu có biết nướng không?
[SPEAKER_02]: Tôi biết,
[SPEAKER_02]: đại ca cũng quá lợi hại rồi,
[SPEAKER_02]: tôi trước đây ngày nào cũng chạy trên núi mà chưa bắt được gà lôi bao giờ,
[SPEAKER_02]: nhìn thì có thấy,
[SPEAKER_02]: nhưng không bắt được.
[SPEAKER_02]: Không lợi hại,
[SPEAKER_02]: sao làm đại ca của các cậu được?
[SPEAKER_01]: Trần Cẩm Minh trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa khâm phục,
[SPEAKER_01]: mấy ngày nay cậu ta ngày nào cũng chạy trên núi,
[SPEAKER_01]: ngay cả một cọng lông gà cũng chưa thấy.
[SPEAKER_01]: Hôm nay vừa có cá vừa có gà,
[SPEAKER_01]: lát nữa mình ăn tiết kiệm một chút,
[SPEAKER_01]: còn có thể để lại một ít mang về cho ông nội.
[SPEAKER_01]: Quả nhiên,
[SPEAKER_01]: lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực,
[SPEAKER_01]: vừa gia nhập băng đã được ăn thịt rồi.
[SPEAKER_02]: Nhưng mà đại ca,
[SPEAKER_02]: giết gà phải đun nước sôi,
[SPEAKER_02]: chúng ta ở đây không có cách nào đun nước nóng,
[SPEAKER_02]: hay là đại ca mang về nhà cho bà Thúy Hoa ăn đi?
[SPEAKER_02]: Vậy cậu cõng về nhà giúp tôi đi.
[SPEAKER_01]: Mùi cá thơm dần lan tỏa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu ngồi xổm bên đống lửa,
[SPEAKER_01]: nhìn không chớp mắt.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: đừng quên còn có tôi nữa,
[SPEAKER_02]: người ta cũng muốn ăn cá,
[SPEAKER_02]: hu hu hu hu hu hu hu.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhét nó vào túi,
[SPEAKER_01]: còn cài cúc áo lại,
[SPEAKER_01]: lần này cuối cùng cũng có thể yên tâm ăn cá rồi.
[SPEAKER_02]: Không hổ là tiểu đệ ta coi trọng nhất.
[SPEAKER_02]: May mà lúc đầu mình lanh lợi,
[SPEAKER_02]: nếu không bây giờ cũng giống như bọn Lôi Tử,
[SPEAKER_02]: không biết bị đại ca quên ở xó nào rồi,
[SPEAKER_02]: làm sao có thể có cuộc sống ăn kẹo ăn thịt như bây giờ.
[SPEAKER_02]: Sau này đại ca còn muốn nướng cá nướng thịt,
[SPEAKER_02]: cứ việc lên tiếng.
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ nhất định gọi là có mặt.
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ như vậy,
[SPEAKER_02]: nếu có thêm vài người nữa thì tốt rồi,
[SPEAKER_02]: chỉ tiếc là ngoài Trân Châu,
[SPEAKER_02]: hai đứa còn lại đều ngốc nghếch.
[SPEAKER_02]: Trần Cẩm Minh phần cá của mình chỉ nếm một miếng nhỏ,
[SPEAKER_01]: còn lại mang về ăn cùng ông nội.
[SPEAKER_01]: Đi thôi,
[SPEAKER_01]: xuống núi.
[SPEAKER_01]: Tan làm sớm đã nghĩ đến rồi,
[SPEAKER_01]: mặt trời lặn ở phía tây,
[SPEAKER_01]: nhuộm đỏ cả những đám mây xung quanh.
[SPEAKER_02]: Bố đúng là không đáng tin,
[SPEAKER_02]: còn nói là sẽ mưa,
[SPEAKER_02]: trời đỏ bao nhiêu ngày rồi,
[SPEAKER_02]: mà vẫn chưa mưa.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: mai gặp lại,
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy một tay cầm gà lôi,
[SPEAKER_01]: một tay cầm cá nướng,
[SPEAKER_01]: nhảy chân sáo đi vào sân.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: bà nội,
[SPEAKER_02]: hai người xem đây là gì này?
[SPEAKER_01]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa vừa nãy còn đang nhắc.
[SPEAKER_01]: Cục cưng,
[SPEAKER_01]: cá và gà lôi ở đâu ra vậy,
[SPEAKER_01]: cũng quá giỏi giang rồi.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa không chịu thiệt,
[SPEAKER_01]: biết ý khen ngợi.
[SPEAKER_01]: Lên núi chơi thì chú ý một chút,
[SPEAKER_02]: con không.
[SPEAKER_02]: không được đi qua vạch cấm,
[SPEAKER_02]: con rất ngoan mà.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy là đứa bé ngoan nhất, nghe lời nhất.
[SPEAKER_02]: Còn phải nói.