[SPEAKER_04]: 白小 莲。
[SPEAKER_04]: 咋 了?
[SPEAKER_04]: 你 还 好 意思 问 咋 了?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 是 犯 啥 事 了,
[SPEAKER_04]: 你 把 她 打 成 这样。
[SPEAKER_03]: 就 这 事。
[SPEAKER_03]: 白 莲 还 以 为 出 了 啥 大 事 呢?
[SPEAKER_04]: 不 过,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 偷 裤 衩 的 事,
[SPEAKER_04]: 指 定 不能 说 出来。
[SPEAKER_04]: 她 小 妹,
[SPEAKER_04]: 再 说 我也 没 时 多 大 惊。
[SPEAKER_04]: 你 像 铁 锤 那么 大的 时候,
[SPEAKER_04]: 将 家 里 的 鸡 毛 都 拔 光 了 老 娘 有 没有 揍 你。
[SPEAKER_04]: 你 将 米 拿 去 拌 泥 巴 玩,
[SPEAKER_04]: 老 娘 有 没有 揍 你。
[SPEAKER_04]: 你 打 小 就 熊,
[SPEAKER_04]: 你 亲 闺 女 能 不 熊。
[SPEAKER_04]: 我 .
[SPEAKER_04]: 还有 你 个 缺 心 眼 的 当 初 还 拿 干 牛 粪 骗 你 大哥 是 糖。
[SPEAKER_04]: 你 还 抢 大 黄 的 骨 头 骗 你 二 哥 吃。
[SPEAKER_04]: 老 娘 都 没 打 你。
[SPEAKER_04]: 甚 至 还 帮 你 隐 瞒,
[SPEAKER_04]: 生 怕 你 被 他们 揍。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_03]: 我 带 你 去 后 面 玩。
[SPEAKER_03]: 走 进 菜 园 子,
[SPEAKER_03]: 旁 边 的 鸡 卷 引 起 她 的 注意。
[SPEAKER_03]: 一 大 堆 鸡 屎 在 破 木 桶 里 装 着,
[SPEAKER_03]: 这 可 比 在 家 里 天 天 往 地 上 扒 拉,
[SPEAKER_03]: 方 便 太 多 了。
[SPEAKER_03]: 偷 偷 摸 摸 走 进 鸡 卷,
[SPEAKER_03]: 手 直接 插 到 桶 里。
[SPEAKER_02]: 收 集 20公 斤 鸡 屎 任 务 几 完成,
[SPEAKER_02]: 奖 励 随 机 属 性 性 验 值 加 1,
[SPEAKER_02]: 当 前 性 验 值 35,
[SPEAKER_02]: 初 级 请 礼,
[SPEAKER_02]: 完成 任 务 奖 励 100块,
[SPEAKER_02]: 请 问 宿 主 是 现在 要 还是 回 家 的 要?
[SPEAKER_02]: 你 帮 我 放 到 我的 小 铁 盒 里 吧。
[SPEAKER_02]: 好的,
[SPEAKER_02]: 所有 任 务 几 完成,
[SPEAKER_02]: 交 易 商 城 也 开 启,
[SPEAKER_02]: 考 虑 到 宿 主 的 智 商 有 限,
[SPEAKER_02]: 以 切 换 到 动 画 版。
[SPEAKER_02]: 当 前 任 务 几 全部 完成,
[SPEAKER_02]: 最 新 任 务 于 明 日 早 上 8点 更 新,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主 再见。
[SPEAKER_02]: 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 你在 干 嘛?
[SPEAKER_02]: 我 没 干 嘛 呀。
[SPEAKER_02]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_02]: 我 摸 到了,
[SPEAKER_02]: 滑 滑 的。
[SPEAKER_04]: 钢 弹,
[SPEAKER_04]: 你 是不是 得 啊?
[SPEAKER_04]: 多 多 大 人 玩 啥 不好,
[SPEAKER_04]: 非 得 带 妹 妹 来 玩 鸡 屎?
[SPEAKER_04]: 我 没有。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 罐,
[SPEAKER_04]: 咱 先 去 洗 手。
[SPEAKER_04]: 拿 着 肥 皂 洗 半 天,
[SPEAKER_04]: 她 还是 感 觉 一 股 鸡 屎 味。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 下 回 你 娘 再 揍 你,
[SPEAKER_04]: 就 跟 姥 姥 说,
[SPEAKER_04]: 我 帮 你 揍 她。
[SPEAKER_01]: 我知道 了,
[SPEAKER_01]: 姥 姥 最 最 好了。
[SPEAKER_04]: 哎 呦,
[SPEAKER_04]: 真 是 姥 姥 的 小 甜 心。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_04]: 那 我们 先 回 去了。
[SPEAKER_04]: 路 上 小心 点,
[SPEAKER_04]: 贝 勒 那 是 羊 肉,
[SPEAKER_04]: 那 玩 意 补 人,
[SPEAKER_04]: 还有 那 野 葡 萄,
[SPEAKER_04]: 你 放 点 糖 熬 橙 果 酱 给 铁 锤 吃,
[SPEAKER_04]: 以 后 对 铁 锤 温 柔 些。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 快 跟 姥 姥 说 再见。
[SPEAKER_01]: 姥 姥 再见,
[SPEAKER_01]: 钢 蛋 狗 蛋 哥 再见。
[SPEAKER_01]: 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 等 你 下次 来 我 带 你 抓 鱼 丸。
[SPEAKER_03]: 紧 赶 慢 赶,
[SPEAKER_03]: 走 到 门 口 时,
[SPEAKER_03]: 上 公 铁 锤 声 正 好 响 起。
[SPEAKER_03]: 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 上 公 去了。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 我 困。
[SPEAKER_03]: 那 你 乖 乖 在 家 睡 觉,
[SPEAKER_03]: 乐 乐 奶 奶 房 间 有 桃 酥,
[SPEAKER_03]: 可 乐 记 得 喝 水 知道 不?
[SPEAKER_03]: 白 莲 将 院 门 上 锁,
[SPEAKER_03]: 这样 就 不 怕 铁 锤 睡 醒 乱 跑 了。
[SPEAKER_02]: 好 热 呀。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 系 统 商 城 有 电 风 扇 和 空 调 哦。
[SPEAKER_03]: 交 易 成 功 她 还 能 拿 到 一个 积 分 的 手 续 费。
[SPEAKER_01]: 啥 是 电 风 扇 和 空 调?
[SPEAKER_01]: 那 玩 意 有 啥 用?
[SPEAKER_01]: 系 统 你 能 出来 帮 我 扇 扇 子 吗?
[SPEAKER_03]: 她 之前 上 架 的时候 光 奔 着 手 续 费 去了,
[SPEAKER_03]: 完全 忘 了 这个 国 家 还 没有 全 民 通 电。
[SPEAKER_02]: 没 关 系 的,
[SPEAKER_02]: 只 要 用 一 千 积 分 就 能 重 新 上 架 了。
[SPEAKER_02]: 好 心 疼 呜 呜 呜,
[SPEAKER_02]: 一个 月 工 资 没 了。
[SPEAKER_02]: 系 统 错 误,
[SPEAKER_02]: 商 城 功 能 于 明 天 早 上 八 点 更 新 完 毕。
[SPEAKER_02]: 啥 玩 意?
[SPEAKER_01]: 难 不 成 坏 了?
[SPEAKER_01]: 不管 了,
[SPEAKER_01]: 先 去 尿 尿 吧,
[SPEAKER_01]: 再 顺 便 拉 泡 屎。
[SPEAKER_01]: 今天 没 人 真 好,
[SPEAKER_01]: 可以 不用 关 门,
[SPEAKER_01]: 这样 既 通 风 又 换 气。
[SPEAKER_03]: 蹲 在 木 板 上,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 脑 袋 开始 天 马 行 空。
[SPEAKER_01]: 系 统,
[SPEAKER_01]: 你 收 不 收 大 便 呀,
[SPEAKER_01]: 这 很多。
[SPEAKER_01]: 不行 不行,
[SPEAKER_01]: 如果 让 他们 发 现 大 便 少 了,
[SPEAKER_01]: 还 以 为 我 偷 吃 了。
[SPEAKER_03]: 院 门 锁 了,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 锤 着 头,
[SPEAKER_03]: 坐 在 院 子 里,
[SPEAKER_03]: 仰 头 看 天。
[SPEAKER_03]: 哎,
[SPEAKER_03]: 怎么 锁 住 了 呢?
[SPEAKER_00]: 喂 喂 喂,
[SPEAKER_00]: 各位 刘 家 村 的 村 民 们,
[SPEAKER_00]: 大家 下 午 好。
[SPEAKER_05]: 好 个 屁,
[SPEAKER_05]: 啥 时候 不用 干 有 的 吃 才 好 呢?
[SPEAKER_05]: 那 不 成 就 收 老 地 主 了 吗?
[SPEAKER_05]: 翠 花 你 这 叫 那个 啥 来 着?
[SPEAKER_05]: 对,
[SPEAKER_05]: 思 想 不 积 极,
[SPEAKER_05]: 就 你 会 胡 周,
[SPEAKER_05]: 还是 好好 听 听 有 才 说 啥 吧。
[SPEAKER_00]: 作 为 去 年 先 进 大 队 的 落 选 村,
[SPEAKER_00]: 今年 我们 一定要 好好 跟 着 领 导 的 方 针 前 进。
[SPEAKER_00]: 下面 我要 宣 布 两 件 事,
[SPEAKER_00]: 第一,
[SPEAKER_00]: 昨 天 我们 村 发 生 恶 劣 事 件,
[SPEAKER_00]: 大 部分 村 民 家 中 都 遭 遇 小 偷 的 光 顾。
[SPEAKER_00]: 虽 然 小 偷 在 后 面 即 将 失 误 归 还,
[SPEAKER_00]: 但 此 事 是 十 分 恶 劣,
[SPEAKER_00]: 再 次 做 出 严 厉 的 批 评。
[SPEAKER_00]: 如 有 再 犯,
[SPEAKER_00]: 绝 不 姑 息。
[SPEAKER_00]: 第二,
[SPEAKER_00]: 为 响 应 领 导 安 排,
[SPEAKER_00]: 我们 村 将 迎 来 第一 批 下 放 人 员 和 建 设 农 村 的 知 青 同 志。
[SPEAKER_00]: 一 共 16人,
[SPEAKER_00]: 村 里 留 地 主 留 下 的 房 子 作 为 知 青 点,
[SPEAKER_00]: 下 放 人 员 则 住 在 村 委 的 牛 棚 旁 边。
[SPEAKER_00]: 我们 要 对 下 乡 建 设 农 村 的 知 青 同 志,
[SPEAKER_00]: 不 及 视,
[SPEAKER_00]: 相 互 尊 重,
[SPEAKER_00]: 相 互 包 容。
[SPEAKER_00]: 远 离 下 放 人 员,
[SPEAKER_00]: 借 若 被 他们 带 坏 风 气。
[SPEAKER_00]: 本 次 广 播 内 容 挤 完 毕,
[SPEAKER_00]: 只 要 加油 干,
[SPEAKER_00]: 就 能 吃 饱 饭。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 听 得 一 头 雾 水,
[SPEAKER_03]: 除 了 偷 哭 茶 的 事,
[SPEAKER_03]: 其 他的 好像 都 与 他 无 关。
[SPEAKER_05]: 翠 花,
[SPEAKER_05]: 你说 这 些 个 城 里 的 知 青,
[SPEAKER_05]: 是不是 个 个 都是 有 文 化 的 高 中 生?
[SPEAKER_05]: 那 指 定 是,
[SPEAKER_05]: 你想 啊,
[SPEAKER_05]: 城 里 人 不 种 地,
[SPEAKER_05]: 又 不用 干 农 活,
[SPEAKER_05]: 除 了 念 书 他们 还 能 干 啥,
[SPEAKER_05]: 指 定 都有 文 化。
[SPEAKER_05]: 可 不是 嘛,
[SPEAKER_05]: 这 不 干 活 除 了 念 书 还 能 干 啥?
[SPEAKER_05]: 城 里 人?
[SPEAKER_05]: 老 闺 女 相 看 三 四 个 都 不同 意,
[SPEAKER_05]: 话 里 话 外 都 在 说 想 嫁 到 镇 上。
[SPEAKER_05]: 现在 村 里 要 来 知 青,
[SPEAKER_05]: 如果 把 闺 女 嫁 给 知 青,
[SPEAKER_05]: 到 时候 知 青 回 城,
[SPEAKER_05]: 那 岂 不是 相 当 于 嫁 成 里 人 了?
[SPEAKER_05]: 你 不会 是 想 把 小 梅 相 给 知 青 吧?
[SPEAKER_05]: 你 也 觉得 这个 主 意 好 是 不?
[SPEAKER_05]: 翠 花 家 没有 闺 女,
[SPEAKER_03]: 不用 担 心 对 方 和 自己 竞 争。
[SPEAKER_03]: 万 一 知 青 回 城 了,
[SPEAKER_03]: 小 梅 咋 办?
[SPEAKER_05]: 当然 是 跟 着 回 城 了,
[SPEAKER_05]: 这 不是 应 该 的 吗?
[SPEAKER_05]: 都 成 青 了,
[SPEAKER_05]: 还 能 抛 弃 弃 子 不 成。
[SPEAKER_05]: 万 一 对 方 学 那 陈 氏 妹 没 良 心 呢?
[SPEAKER_05]: 跑 城 里 你 上 哪 找 去?
[SPEAKER_05]: 到 时候 小 梅 抱 着 娃 回 娘 家,
[SPEAKER_05]: 还 得 你 来 养。
[SPEAKER_03]: 李 大 嘴 脑 海 立 马 浮 现,
[SPEAKER_03]: 几 个 瘦 巴 巴 孩子 追 着 自己 喊 恶 的 场 景。
[SPEAKER_05]: 万 一 人 家 是 有 良 心 的,
[SPEAKER_05]: 那 小 梅 不是 摊 上 了 吗?
[SPEAKER_05]: 那 你就 用 你 闺 女 赌 呗,
[SPEAKER_05]: 你 这 人 咋 这样?
[SPEAKER_00]: 喂 喂 喂。
[SPEAKER_03]: 听 到 声 音,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 连 忙 跑 到 院 子 里,
[SPEAKER_03]: 竖 起 耳 朵,
[SPEAKER_03]: 认 真 听 着。
[SPEAKER_00]: 知 青 已 是,
[SPEAKER_00]: 我要 补 充 两 点。
[SPEAKER_00]: 第一,
[SPEAKER_00]: 不能 强 取,
[SPEAKER_00]: 第二,
[SPEAKER_00]: 不能 强 架。
[SPEAKER_00]: 如果 有人 顶 风 作 案,
[SPEAKER_00]: 逐 出 刘 家 村 族 谱,
[SPEAKER_00]: 事 态 严 重 直接 报 公 安。
[SPEAKER_00]: 说 完了,
[SPEAKER_00]: 只 要 加油 看,
[SPEAKER_00]: 就 能 吃 饱 饭。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 快 开 门。
[SPEAKER_05]: 好好 好,
[SPEAKER_05]: 快 开 门 把 小 铁 锤 放 出来,
[SPEAKER_05]: 关 一下 午 闷 坏 了吧。
[SPEAKER_01]: 闷 坏 了,
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 下 回 你 能 不能 别 锁 门 了?
[SPEAKER_01]: 我想 去 找 小 花 姐 玩 都 出 不 去。
[SPEAKER_03]: 撑,
[SPEAKER_03]: 以 后 不 关 你 了。
[SPEAKER_03]: 重 获 自由 的 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 坐 在 在 门 口 呼 吸 自由 的 空 气,
[SPEAKER_03]: 对 门 走 出来 一个 小 女 孩 引 起 她 的 注意。
[SPEAKER_01]: 小 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 你是 张 奶 奶 家 亲 戚 吗?
[SPEAKER_01]: 好像 没 见 过,
[SPEAKER_01]: 应 该 不是 村 里 人。
[SPEAKER_01]: 我 叫 沈 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 我 可是 城 里 人。
[SPEAKER_01]: 城 里 人,
[SPEAKER_01]: 你 跑 这 山 咔 咔 干 啥?
[SPEAKER_03]: 沈 珍 珠 一 时 噎 住 了。
[SPEAKER_01]: 真 讨 厌,
[SPEAKER_01]: 别 人 听 说 自己 是 城 里 人,
[SPEAKER_01]: 早 就 上 来 讨 好 自己 了。
[SPEAKER_01]: 你 叫 什么?
[SPEAKER_01]: 我 没 叫 啊,
[SPEAKER_01]: 我 问 你 叫 啥 名 字?
[SPEAKER_01]: 早 说 呀,
[SPEAKER_01]: 我 叫 林 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 咋 样,
[SPEAKER_01]: 霸 气 吧。
[SPEAKER_03]: 说 到 自己 的 名 字,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 十 分 得 意。
[SPEAKER_03]: 她 觉得 铁 锤 这个 名 字 太 威 风 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 听 起 来 就 不 太 聪 明。