[SPEAKER_03]: Lão đại, huynh đến rồi.
[SPEAKER_03]: Là tiểu đệ mà ta coi trọng nhất,
[SPEAKER_03]: cái này tặng cho huynh.
[SPEAKER_03]: Lão đại, huynh tốt quá.
[SPEAKER_03]: Lão đại,
[SPEAKER_03]: tại sao nó lại có mùi hôi thối,
[SPEAKER_03]: hình như có mùi phân gà.
[SPEAKER_03]: Cái này,
[SPEAKER_03]: cái kia,
[SPEAKER_03]: đây là cái gì?
[SPEAKER_03]: Gà trống.
[SPEAKER_03]: Có mùi phân gà không phải là bình thường sao?
[SPEAKER_03]: Đây là do ông thợ mộc đặc biệt làm đó,
[SPEAKER_03]: hiếm lắm đó.
[SPEAKER_03]: Hu hu hu,
[SPEAKER_03]: Lão đại, huynh tốt quá,
[SPEAKER_03]: sau này ta sẽ hiếu thuận với huynh.
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: cái mỏ gà trống có mùi phân đó,
[SPEAKER_02]: vừa vặn đặt lên môi của Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cũng hơi muốn khóc,
[SPEAKER_02]: vì mình vừa mới vô thức liếm một cái,
[SPEAKER_02]: đây chính là báo ứng của việc làm chuyện thất đức sao?
[SPEAKER_01]: Sao lại khóc?
[SPEAKER_01]: Bị ngã à?
[SPEAKER_02]: Nói thật,
[SPEAKER_02]: sáu đồng này,
[SPEAKER_02]: cô bé cầm có chút cắn rứt lương tâm,
[SPEAKER_02]: vì cô bé này ngoài việc hơi kén chọn ra,
[SPEAKER_02]: thì vẫn rất ngoan.
[SPEAKER_03]: Không có ngã,
[SPEAKER_03]: con đang chơi với lão đại mà.
[SPEAKER_03]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_03]: đệ chơi trước đi,
[SPEAKER_03]: ta đi đây.
[SPEAKER_02]: Tránh xa con gà trống to,
[SPEAKER_02]: ngày mai lại tìm Trân Châu tiểu đệ chơi vậy.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: cô thật sự không để ý đến tôi nữa sao?
[SPEAKER_02]: Hu hu,
[SPEAKER_02]: hu hu,
[SPEAKER_02]: hu.
[SPEAKER_02]: Hu hu nửa ngày,
[SPEAKER_02]: bịt tai lại vẫn có thể nghe thấy.
[SPEAKER_02]: Đừng có tru nữa,
[SPEAKER_02]: chúng ta nói chuyện cho rõ ràng đi.
[SPEAKER_02]: Hu,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: cuối cùng cô cũng chịu để ý đến tôi rồi.
[SPEAKER_02]: Hệ thống, tôi hỏi cô,
[SPEAKER_03]: trước đây có phải cô đã lừa tôi không?
[SPEAKER_02]: Hệ thống có chút lo lắng,
[SPEAKER_02]: nó không rõ giới hạn của tiểu ký chủ ở đâu.
[SPEAKER_03]: Lừa một chút thôi.
[SPEAKER_03]: Một chút,
[SPEAKER_03]: thành thật khai báo,
[SPEAKER_03]: khoan hồng cho người thú tội,
[SPEAKER_03]: nghiêm trị kẻ ngoan cố.
[SPEAKER_03]: Tôi cũng là vì tốt cho tiểu ký chủ thôi,
[SPEAKER_03]: con người có tiền sẽ trở nên xấu xa,
[SPEAKER_03]: tiểu ký chủ mới năm tuổi,
[SPEAKER_03]: không thể nắm giữ nhiều điểm tích lũy như vậy.
[SPEAKER_03]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_03]: chúng ta hãy thẳng thắn với nhau,
[SPEAKER_03]: ra giá đi,
[SPEAKER_03]: phải hạ giá bao nhiêu mới chịu tiếp tục làm nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]:既然要谈条件，
[SPEAKER_02]:那就得先抛出个高架，
[SPEAKER_02]:她双眼紧紧冰着商城。
[SPEAKER_03]:我要商城里所有的东西，
[SPEAKER_03]:等系统讨价还价，
[SPEAKER_03]:再把那个像牛粪的蛋糕给她砍了，
[SPEAKER_03]:我可是聪明的铁锤呢。
[SPEAKER_03]:就这，
[SPEAKER_03]:闹半天就这要求，
[SPEAKER_03]:那还闹个啥劲？
[SPEAKER_02]:铁锤没等到回答，
[SPEAKER_02]:还以为自个儿开太高了。
[SPEAKER_03]:要不，
[SPEAKER_02]:完成任务后将额外奖励商城所有物品，
[SPEAKER_02]:小宿主加油！
[SPEAKER_02]:抠抠搜搜的系统那么大方，
[SPEAKER_02]:只有一个可能，
[SPEAKER_02]:那就是自己开价开低了。
[SPEAKER_03]:可恶，
[SPEAKER_03]:又失算了，
[SPEAKER_03]:不行，
[SPEAKER_03]:你得先给我，
[SPEAKER_03]:至少也要先给一边。
[SPEAKER_03]:好吧！
được rồi,
[SPEAKER_03]: bánh gato sô cô la,
[SPEAKER_03]: bánh gato nghìn lớp sầu riêng,
[SPEAKER_03]: kẹo mút siêu to,
[SPEAKER_03]: phần thưởng được phát trước.
[SPEAKER_02]: thứ mà tiểu ký chủ thích,
[SPEAKER_02]: đương nhiên phải giữ lại để dụ nó.
[SPEAKER_02]: Đáng ghét,
[SPEAKER_02]: lại tính sai nữa rồi.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ cố lên!
[SPEAKER_02]: Nói xong hệ thống liền chuồn mất,
[SPEAKER_02]: phải đi bổ sung hàng,
[SPEAKER_02]: đồ mới lạ mới có thể nắm bắt được trái tim của tiểu ký chủ.
[SPEAKER_03]: Ngoan ngoãn,
[SPEAKER_03]: cái này phải ngửi bao lâu mới hết.
[SPEAKER_03]: Cái bánh gato giống như phân bò này,
[SPEAKER_03]: ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào.
[SPEAKER_03]: Cái màu vàng này sao lại có mùi lạ vậy.
[SPEAKER_03]: Hệ thống,
[SPEAKER_03]: ngươi thật độc ác,
[SPEAKER_03]: lại bắt ta ăn phân.
[SPEAKER_03]: Không có hồi âm.
[SPEAKER_03]: Cất cái này đi,
[SPEAKER_03]: tối để dành cho bố ăn.
[SPEAKER_03]: Cất kẹo tiên đi,
[SPEAKER_03]: giấu trong chăn.
[SPEAKER_03]: Không có mùi gì,
[SPEAKER_03]: hình như không khó ăn,
[SPEAKER_03]: thử lại xem.
[SPEAKER_03]: Cái này ngon,
[SPEAKER_03]: quả nhiên không thể chỉ nhìn bề ngoài.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_03]: Ngã một cái lộn xộn,
[SPEAKER_03]: hấp tấp vội vàng.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Hoa chắc chắn sẽ đỡ được em,
[SPEAKER_03]: em không sợ.
[SPEAKER_03]: Cái này ngọt lắm,
[SPEAKER_03]: cho chị ăn này,
[SPEAKER_03]: chị định đi đâu vậy?
[SPEAKER_03]: Em đi đợi bố,
[SPEAKER_03]: ngày mai em mang đồ ngon cho chị nhé.
[SPEAKER_03]: Vậy em đi đi,
[SPEAKER_03]: chị phải về rồi.
[SPEAKER_03]: Vậy sáng mai em đến tìm chị,
[SPEAKER_03]: tạm biệt chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Tạm biệt chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy miệng ăn kẹo đen,
[SPEAKER_02]: tiếp tục đi về phía đầu làng.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa đi làm về nhà nhìn thấy chậu giặt quần áo bẩn thỉu,
[SPEAKER_02]: cảm thấy trời như sập xuống.
[SPEAKER_02]: Trời ơi,
[SPEAKER_01]: thằng nhóc con lại phá phách đồ đạc trong nhà rồi.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: cái này còn dùng được không?
[SPEAKER_01]: Giặt quần áo không phải sẽ có mùi phân gà sao,
[SPEAKER_01]: không muốn thì phải làm sao.
[SPEAKER_01]: Còn cả cái xơ mướp này nữa,
[SPEAKER_01]: cũng dính phân gà rồi,
[SPEAKER_01]: thằng nhóc này lại đi moi phân rồi.
[SPEAKER_01]: Cái chậu này là do ông già làm lúc còn sống,
[SPEAKER_01]: ông ấy không nỡ vứt đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_01]: đợi thằng nhóc con về,
[SPEAKER_01]: mẹ đi đánh nó.
[SPEAKER_01]: Đi đi,
[SPEAKER_01]: con không quan tâm.
[SPEAKER_01]: Bố.
[SPEAKER_00]: Chuẩn bị xong rồi,
[SPEAKER_00]: chúng ta xuất phát thôi.
[SPEAKER_02]: Hôm nay ra ngoài,
[SPEAKER_02]: anh ấy còn đặc biệt mặc thêm một lớp áo,
[SPEAKER_02]: che kín khuôn mặt đã hết sưng của mình,
[SPEAKER_02]: dũng cảm nhảy xuống.
[SPEAKER_00]: Con gái,
[SPEAKER_00]: tiếp theo trông vào con đó.
[SPEAKER_02]: Được thôi.
[SPEAKER_02]: Cứ ném cho đến khi mặt trời lặn.
[SPEAKER_00]: Linh Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: xong chưa?
[SPEAKER_02]: Vẫn chưa xong.
[SPEAKER_02]: Phải cào cào dưới đất nữa,
[SPEAKER_02]: không thể lãng phí được.
[SPEAKER_00]: Xong chưa,
[SPEAKER_00]: ở Mặc Tỉnh nữa là bố mày phải nằm trên núi rồi,
[SPEAKER_00]: cái hố đó tao nằm vừa đẹp,
[SPEAKER_00]: không cần phải đào nữa.
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: con đặc biệt để dành đồ ngon cho bố,
[SPEAKER_02]: là do Tây Đồng đưa.
[SPEAKER_00]: Đồ ngon gì?
[SPEAKER_02]: Theo sự hiểu biết của anh về Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: đặc biệt để dành cho mình,
[SPEAKER_02]: có thể là đồ ngon gì chứ?
[SPEAKER_02]: Có thể chia cho mình một ít,
[SPEAKER_02]: đó đều là do anh từ nhỏ đã dạy dỗ Thiết Chùy đúng cách.
[SPEAKER_03]: Hì hì,
[SPEAKER_03]: về đến nhà sẽ biết.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: bà nội,
[SPEAKER_03]: con về rồi.
[SPEAKER_01]: Trời ạ,
[SPEAKER_01]: con rơi xuống hố bùn à,
[SPEAKER_01]: sao lại thành ra cái bộ dạng quỷ quái này?
[SPEAKER_03]: Bà,
[SPEAKER_03]: con lấy được rất nhiều mật ong đó.
[SPEAKER_01]: Bố con bảo con đi lấy mật ong,
[SPEAKER_01]: đầu óc nó hỏng rồi à,
[SPEAKER_01]: mau để bà xem có bị đốt không.
[SPEAKER_01]: Chắc chắn không có vết thương,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nhìn về phía Lâm Thượng Tiến đang cởi gùi,
[SPEAKER_01]: không nỡ đánh thằng nhóc con,
[SPEAKER_01]: đánh bố của thằng nhóc con cũng được.
[SPEAKER_00]: Ơ,
[SPEAKER_00]: mẹ,
[SPEAKER_00]: mẹ đánh con làm gì?
[SPEAKER_01]: Còn làm gì nữa?
[SPEAKER_01]: Đồ ngốc này,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy mới lớn từng nào,
[SPEAKER_01]: mày bảo nó đi lấy tổ ong,
[SPEAKER_01]: sao lại có một đứa con gái mà mày không biết thương?
[SPEAKER_00]: Sao lại không thương con gái?
[SPEAKER_00]: Ong mật bay đi hết rồi mới để con gái lấy.
[SPEAKER_01]: Bà nội cố lên,
[SPEAKER_02]: đánh Lâm Thượng Tiến.
[SPEAKER_02]: Bẩn thỉu quá,
[SPEAKER_02]: đi tắm trước đi.
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm thay ba lần nước,
[SPEAKER_02]: mới cọ sạch được người bùn dính nhớp nháp này.
[SPEAKER_02]: Mau đi ăn cơm đi,
[SPEAKER_02]: đúng rồi,
[SPEAKER_02]: trong phòng con để cái gì vậy,
[SPEAKER_02]: cứ có cảm giác có mùi thối.
[SPEAKER_03]: Hì hì,
[SPEAKER_03]: đồ ngon.
[SPEAKER_03]: Cái đó,
[SPEAKER_03]: ngon.
[SPEAKER_01]: Yên tâm,
[SPEAKER_01]: phần sữa này bà không hưởng,
[SPEAKER_01]: để bố con hưởng đi.
[SPEAKER_03]: Của bố con đã chuẩn bị xong rồi,
[SPEAKER_03]: đây là của chúng ta.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: bà nội,
[SPEAKER_03]: hai người chọn một cái đi,
[SPEAKER_03]: hôm nay phần này nhất định phải hưởng.
[SPEAKER_01]: Lời này nghe như đang nói,
[SPEAKER_01]: hôm nay nhất định phải ăn cục phân này vậy.
[SPEAKER_00]: Mọi người đang làm gì vậy?
[SPEAKER_00]: Sao lại có mùi sầu riêng thơm vậy?
[SPEAKER_00]: Con gái,
[SPEAKER_00]: trên tay con là đồ ngon mà con nói à.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: cái này cho bố ăn.
[SPEAKER_02]: Đừng nói nữa,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Tiến chỉ thích món này.
[SPEAKER_00]: Mọi người không ăn à.
[SPEAKER_02]: Ba người đồng loạt lắc đầu,
[SPEAKER_02]: ai muốn ăn phân chứ.
[SPEAKER_02]: Bạch Kiểm và Lưu Thúy Hoa nhìn cô bé ăn ngon lành,
[SPEAKER_02]: mày nhíu chặt.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: cái này thật sự ngon sao?
[SPEAKER_00]: Ngon,
[SPEAKER_00]: thử một miếng đi.
[SPEAKER_02]: Sau miếng này,
[SPEAKER_02]: bánh nghìn lớp sầu riêng không còn phần của Lâm Thượng Tiến nữa.
[SPEAKER_03]: Không ngờ thứ ngửi thấy mùi hôi,
[SPEAKER_03]: ăn lại thơm như vậy.
[SPEAKER_00]: Thứ đó gọi là bánh gato sô cô la,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy hiếu kính hai người thì ăn đi.
[SPEAKER_00]: Bên ngoài không mua được đâu,
[SPEAKER_00]: cảm ơn,
[SPEAKER_00]: đại tiên cho nó.
[SPEAKER_01]: Gửi à,
[SPEAKER_01]: gửi à,
[SPEAKER_01]: mau ăn đi.
[SPEAKER_01]: Mùi vị cũng được,
[SPEAKER_01]: nhưng nhìn vẫn hơi ghê.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy của chúng ta thật giỏi,
[SPEAKER_01]: còn nhỏ tuổi đã để bà nội được hưởng phúc rồi.
[SPEAKER_03]: Sau này con sẽ để mọi người ngày nào cũng được hưởng phúc.