[SPEAKER_00]: Các con đi làm việc đi,
[SPEAKER_00]: Ta sẽ trông nhà.
[SPEAKER_00]: Tiễn bà nội và mẹ già,
[SPEAKER_00]: Đóng cửa lại,
[SPEAKER_00]: Lại ngồi vắt chân lên ghế.
[SPEAKER_02]: Không biết hôm nay nhiệm vụ là gì,
[SPEAKER_02]: Nhanh chóng kiếm được điểm tích lũy là có thể mời chị Tiểu Hoa ăn kẹo hồ lô rồi.
[SPEAKER_02]: Còn có chuyện hôm qua cha nói,
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ mắng mình keo kiệt,
[SPEAKER_02]: Lát nữa đi tìm bọn họ tính sổ.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ cập nhật,
[SPEAKER_02]: Thu thập 10 đôi giày,
[SPEAKER_01]: Thưởng 10.000 điểm tích lũy,
[SPEAKER_01]: Một con vật ngẫu nhiên.
[SPEAKER_01]: Danh hiệu "Phi mao thối" có thể tiến cấp thành "Vô ảnh thối",
[SPEAKER_01]: Thu thập 100 cân phân bò,
[SPEAKER_01]: Thưởng 10.000 điểm tích lũy cộng 200 đồng,
[SPEAKER_01]: Và nhận được phần thưởng bí ẩn bổ sung.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ dài hạn, mỗi khi thu thập được một loại thực vật khác nhau trong rừng,
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ dài hạn, mỗi khi thu thập được một loại cây trồng khác nhau.
[SPEAKER_01]: Tiến độ nhiệm vụ dài hạn mỗi khi đạt 20,
[SPEAKER_01]: Thưởng 10.000 điểm tích lũy,
[SPEAKER_01]: Thưởng thêm 20 đồng.
[SPEAKER_01]: Tất cả nhiệm vụ đã được giao,
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ cố lên nhé!
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy đã hiểu,
[SPEAKER_00]: Nhưng cảm thấy nhiệm vụ quá khó.
[SPEAKER_02]: Ta đi đâu tìm 100 cân phân bò,
[SPEAKER_02]: Trong làng chỉ có một con bò,
[SPEAKER_02]: Hơn nữa ông Lưu còn coi phân bò như báu vật.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ là do cấp trên giao,
[SPEAKER_02]: Âm âm âm,
[SPEAKER_02]: Ta cũng không có cách nào.
[SPEAKER_02]: Ai,
[SPEAKER_02]: Buồn cũng vô ích.
[SPEAKER_02]: Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng,
[SPEAKER_02]: Vậy thì cứ thuận theo tự nhiên đi.
[SPEAKER_02]: Hệ thống nén một bụng lời cổ vũ,
[SPEAKER_02]: Lặng lẽ nuốt lời trở lại.
[SPEAKER_02]: Tâm thái của tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: Quả nhiên không phải người thường có thể so sánh.
[SPEAKER_02]: Hệ thống bình thường cũng không bắt trẻ con đi moi phân mỗi ngày.
[SPEAKER_02]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: Trân Châu tiểu đệ.
[SPEAKER_02]: Đại ca.
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: Chúng ta đi chơi.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: Con đi chơi đây,
[SPEAKER_02]: Cảm ơn đại ca.
[SPEAKER_02]: Trân Châu tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: Em thấy đại ca này thế nào?
[SPEAKER_02]: Em thấy đại ca là đại ca tốt nhất.
[SPEAKER_02]: Vậy em có thấy ta keo kiệt không?
[SPEAKER_00]: Trong lòng Thiết Chùy không giấu được chút nào.
[SPEAKER_02]: Đại ca không keo kiệt đâu ạ,
[SPEAKER_02]: Cho em ăn táo,
[SPEAKER_02]: Còn có kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_02]: Còn có kẹo,
[SPEAKER_02]: Còn có bánh kem hôm qua,
[SPEAKER_02]: Còn có rất nhiều rất nhiều,
[SPEAKER_02]: Đại ca là đại ca hào phóng nhất.
[SPEAKER_00]: Nịnh nọt tự nhiên,
[SPEAKER_00]: Không có chút dấu vết nịnh bợ nào.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nghe xong toàn thân thoải mái.
[SPEAKER_02]: Ta tuyên bố,
[SPEAKER_02]: Sau này em là lão nhị,
[SPEAKER_02]: Ta bảo Tam Mao bọn họ gọi em là chị đại Trân Châu.
[SPEAKER_02]: Nỗ lực lâu như vậy,
[SPEAKER_02]: Cuối cùng cũng được làm lão nhị,
[SPEAKER_02]: Bảo họ gọi em là Trân Châu lão nhị là được rồi.
[SPEAKER_02]: Tán gẫu vài câu,
[SPEAKER_02]: Hai người đến trước cửa nhà Thạch Đầu.
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu tiểu đệ, em qua đây.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Sao huynh lại đến đây?
[SPEAKER_02]: Hôm nay có việc gì làm không?
[SPEAKER_02]: Em bây giờ đang rất sung sức.
[SPEAKER_02]: Em đang làm gì vậy?
[SPEAKER_02]: Cái quần đó là của bà già họ Sơn,
[SPEAKER_02]: Em lén bôi phân lên đó.
[SPEAKER_02]: Em không sợ bị đánh à?
[SPEAKER_02]: Sao lại có người thiếu não như vậy,
[SPEAKER_02]: Chuyện này không lây chứ?
[SPEAKER_02]: Bị đánh ngày mai em vẫn làm.
[SPEAKER_00]: Không đau à?
[SPEAKER_00]: Đau.
[SPEAKER_00]: Với cái đầu óc này của nó,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy lười hỏi nó có thấy mình keo kiệt hay không,
[SPEAKER_00]: Hoàn toàn không cần thiết.
[SPEAKER_00]: Cho Thạch Đầu một viên kẹo,
[SPEAKER_00]: Dẫn hai người tiếp tục đi đến nhà Tam Mao.
[SPEAKER_00]: Gâu gâu gâu,
[SPEAKER_00]: Gâu gâu gâu gâu,
[SPEAKER_00]: Gâu gâu.
[SPEAKER_02]: Ba người im lặng nhìn,
[SPEAKER_02]: Rơi vào trầm tư.
[SPEAKER_02]: Cảm thấy tiểu đệ của mình đều không bình thường.
[SPEAKER_02]: Mình cũng muốn có một người anh biết sủa tiếng chó,
[SPEAKER_02]: Không biết mẹ có thể sinh một người không.
[SPEAKER_02]: Tam Mao thiếu não.
[SPEAKER_00]: Tam Mao đang sủa vui vẻ,
[SPEAKER_00]: Bỗng nhiên ngẩng đầu lên thấy ba người đang nhìn chằm chằm,
[SPEAKER_00]: Cứng đờ tại chỗ.
[SPEAKER_02]: Cái đó,
[SPEAKER_02]: Em gái Cữu Cữu,
[SPEAKER_02]: Anh Tam Mao đưa em về nhà trước nhé.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Trùng hợp quá,
[SPEAKER_02]: Ăn chưa?
[SPEAKER_02]: Em gọi huynh là anh,
[SPEAKER_02]: Huynh có thể giả tiếng chó sủa cho em nghe không?
[SPEAKER_02]: Chó ngốc,
[SPEAKER_02]: Chó ở đâu ra,
[SPEAKER_02]: Tiểu Trân Châu thật biết đùa.
[SPEAKER_02]: Được không mà?
[SPEAKER_02]: Ha ha,
[SPEAKER_02]: Băng nhóm của chúng ta,
[SPEAKER_02]: Chính thức đặt tên là,
[SPEAKER_02]: Cho mi hai búa.
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: Bây giờ đại ca có một nhiệm vụ quan trọng giao cho em.
[SPEAKER_02]: Đại ca huynh nói đi?
[SPEAKER_02]: Huy động những đứa trẻ em quen biết,
[SPEAKER_02]: Tìm phân bò ở làng Lưu gia cho ta,
[SPEAKER_02]: Một cục hai viên kẹo,
[SPEAKER_02]: Giao tận nhà nhé.
[SPEAKER_00]: Tam Mao không hiểu tại sao đại ca lại muốn thu thập phân bò,
[SPEAKER_00]: Nhưng tiểu đệ ngoan sẽ không hỏi.
[SPEAKER_00]: Chỉ cần có phần thưởng,
[SPEAKER_00]: Cứ cắm đầu làm là được.
[SPEAKER_00]: Cậu ta đang lo không có đồ ngon dỗ em gái Cữu Cữu đây.
[SPEAKER_00]: Đại ca đã mang kẹo đến tận nhà,
[SPEAKER_00]: Hơn nữa,
[SPEAKER_00]: Chuyện này còn có lợi.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: Huynh nói phân bò làm gì?
[SPEAKER_01]: Phân người có cần không?
[SPEAKER_01]: Đại ca giao cho em,
[SPEAKER_01]: Huynh yên tâm,
[SPEAKER_01]: Chỉ là không biết có thể cho em kẹo trước không,
[SPEAKER_02]: Đến lúc đó em mới dễ tìm người.
[SPEAKER_02]: Cha nói quản người phải tin tưởng,
[SPEAKER_02]: Nhìn bộ dạng của Tam Mao,
[SPEAKER_02]: Cũng không dám lừa gạt nuốt kẹo của mình.
[SPEAKER_02]: Đây là kẹo cho năm cục phân bò.
[SPEAKER_02]: Nói xong cậu lại lấy ra hai viên kẹo cuối cùng trong túi.
[SPEAKER_02]: Đây là kẹo tiểu đệ ta cho em.
[SPEAKER_02]: Đại ca yên tâm,
[SPEAKER_02]: Em Tam Mao làm việc chắc chắn ổn thỏa.
[SPEAKER_02]: Phát tài rồi phát tài rồi,
[SPEAKER_02]: Sao hôm nay đột nhiên lại như Tết vậy,
[SPEAKER_02]: Hạnh phúc đến sủi bọt.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Chúng ta làm gì?
[SPEAKER_02]: Bảo hai người này làm gì bây giờ?
[SPEAKER_02]: Một đứa nhỏ một đứa ngốc,
[SPEAKER_02]: Thật là khó xử.
[SPEAKER_02]: Băng nhóm này vẫn cần nhiều nhân tài như Tam Mao hơn.
[SPEAKER_02]: Trân Châu lão nhị đi theo ta là được.
[SPEAKER_02]: Vâng,
[SPEAKER_02]: Đại ca.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Em...
[SPEAKER_02]: Em đi theo Tam Mao đi,
[SPEAKER_02]: Học nhiều xem nhiều, tiến bộ nhỏ.
[SPEAKER_00]: Thạch Đầu không hiểu lắm,
[SPEAKER_00]: Đi theo Tam Mao thiếu não có thể học được gì.
[SPEAKER_00]: Từ hôm đó trở đi,
[SPEAKER_00]: Sau mông Tam Mao có thêm một cái đuôi,
[SPEAKER_00]: Ừm,
[SPEAKER_00]: Ngay cả đi vệ sinh cũng đi theo.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy dẫn Thẩm Trân Châu đi về một hướng khác,
[SPEAKER_00]: Cầm bảo bối cung tên ngắm trái ngắm phải,
[SPEAKER_00]: Mục tiêu nhắm vào một khuôn mặt bẩn thỉu.
[SPEAKER_02]: Đứa trẻ này có chút quen mắt,
[SPEAKER_02]: Hình như đã gặp,
[SPEAKER_02]: Lại hình như chưa gặp.
[SPEAKER_02]: Em là con nhà ai?
Ờ a a.
[SPEAKER_00]: Sau đó,
[SPEAKER_00]: Chạy mất,
[SPEAKER_00]: Như thể có ma đuổi theo sau lưng.
[SPEAKER_02]: Mình cũng lợi hại quá nhỉ,
[SPEAKER_02]: Một khuôn mặt đã có thể dọa người ta chạy mất.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Nó sao vậy?
[SPEAKER_02]: Không sao,
[SPEAKER_02]: Chúng ta đi tiếp thôi.
[SPEAKER_02]: Đúng rồi,
[SPEAKER_02]: Em có muốn về nhà trước không,
[SPEAKER_02]: Ta muốn ra đồng tìm bà nội.
[SPEAKER_02]: Em có thể đi tìm cha mới chơi.
[SPEAKER_02]: Nhưng chú Đông Tử và mẹ em không ở cùng một hướng.
[SPEAKER_02]: A,
[SPEAKER_02]: Vậy em về nhà đi,
[SPEAKER_02]: Chiều em lại tìm đại ca chơi.
[SPEAKER_00]: Đi một mạch đến mảnh đất số bốn,
[SPEAKER_00]: Dọc đường còn nhổ được mấy loại cây,
[SPEAKER_00]: Chỉ tiếc là hệ thống chỉ thu bốn loại.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: Ngươi còn dám lừa ta,
[SPEAKER_02]: Ta sẽ thật sự không để ý đến ngươi nữa.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ yên tâm,
[SPEAKER_02]: Ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi về phương diện này nữa.
[SPEAKER_00]: Đang đi,
[SPEAKER_00]: Loáng thoáng nghe thấy tiếng của chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa?
[SPEAKER_02]: Anh bắt gà rừng cho em ăn.
[SPEAKER_02]: Vậy em chờ nhé.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lợi hại như vậy,
[SPEAKER_02]: Chắc chắn sẽ bắt được con mồi lớn.
[SPEAKER_02]: Lát nữa anh còn phải bắt cá cho chị Tiểu Hoa ăn.
[SPEAKER_02]: Cá hôm nay chắc chắn ở nhà.
[SPEAKER_02]: Đừng chạy quá xa nhé,
[SPEAKER_02]: Nơi nguy hiểm không được vào đâu.
[SPEAKER_02]: Anh hứa sẽ nghe lời chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Lần này cô lên núi là muốn nhổ cỏ.
[SPEAKER_00]: Mục tiêu của cô hôm nay,
[SPEAKER_00]: Nhổ đủ sáu cây kẹo hồ lô dâu tây.