[SPEAKER_00]: 小珍 珠,
[SPEAKER_00]: 你 快 要 有 弟 弟 了。
[SPEAKER_00]: 是 呀,
[SPEAKER_00]: 等 生 出来 我 报 给 你 完。
[SPEAKER_00]: 小 珍 珠 真 好,
[SPEAKER_00]: 啥 时候 能 生 出来 呀?
[SPEAKER_00]: 一 般 来 说,
[SPEAKER_00]: 要 十 个 月,
[SPEAKER_01]: 好吧。
[SPEAKER_01]: 他 还 以 为 明 天 就 能 完 呢,
[SPEAKER_01]: 还 要 好 久,
[SPEAKER_01]: 有 点 期 待 不起 来。
[SPEAKER_02]: 谢 力。
[SPEAKER_00]: 老 师 好。
[SPEAKER_02]: 同 学 们 好,
[SPEAKER_02]: 坐 下 吧。
[SPEAKER_01]: 陈 老 爷 子 满 意 地 点 点 头,
[SPEAKER_01]: 果 然 选 对 班 干 部 很 重要。
[SPEAKER_02]: 下 午 统 一 劳 动,
[SPEAKER_02]: 你们 几 个 留 在 教 室 打 扫 卫 生,
[SPEAKER_02]: 把 桌 子、 窗 户 都 擦 一 遍。
[SPEAKER_02]: 工 具 自己 去 工 具 监 纳,
[SPEAKER_02]: 要 轻 拿 轻 放,
[SPEAKER_02]: 多 能 破 坏,
[SPEAKER_02]: 听 明白 没有?
[SPEAKER_00]: 明白 了。
[SPEAKER_02]: 剩 下 的 全部 跟我 去 操 场 拔 草,
[SPEAKER_02]: 体 育 委 员 你 组 织 队 伍。
[SPEAKER_01]: 是。
[SPEAKER_01]: 所 谓 的 操 场,
[SPEAKER_01]: 就是 一 块 空 旷 的 草 地。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 林 田 蹲 在 地 上 拔 草。
[SPEAKER_00]: 上 学 亏 大 发 了,
[SPEAKER_00]: 交 钱 不 说,
[SPEAKER_00]: 这 还 没 学 东 西 就 要 干 活 了,
[SPEAKER_00]: 而且 还是 白 干,
[SPEAKER_00]: 连 口 水 都 没 得 喝 那 种。
[SPEAKER_00]: 蹲 累 了,
[SPEAKER_01]: 他 索 性 坐 在 地 上,
[SPEAKER_01]: 继 续 慢 悠 悠 地 拔。
[SPEAKER_02]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_02]: 你 得 积 极 一点。
[SPEAKER_00]: 老 师,
[SPEAKER_00]: 有 没有 听 说 过 一 句 话?
[SPEAKER_02]: 什么 哈?
[SPEAKER_00]: 想 让 马 儿 跑,
[SPEAKER_00]: 就 得 让 马 儿 先 吃 饱。
[SPEAKER_02]: 荒 唐,
[SPEAKER_02]: 人 讲 究 一个 吃 苦 耐 劳,
[SPEAKER_02]: 勤 奋 好 学,
[SPEAKER_02]: 你 这是 什么 学 习 态 度?
[SPEAKER_01]: 他 没 想 到,
[SPEAKER_01]: 自己 心 心 念 念 那么 久 的 学 生,
[SPEAKER_01]: 居 然 是 个 歪 理 一 套 套 的 刺 头。
[SPEAKER_01]: 这 也 没 开始 学 呀,
[SPEAKER_01]: 光 干 活 了。
[SPEAKER_02]: 我 能 听 到,
[SPEAKER_02]: 抓 紧 干 活,
[SPEAKER_02]: 干 不 完 流 堂。
[SPEAKER_01]: 知道 了。
[SPEAKER_01]: 态 度 很 敷 衍,
[SPEAKER_01]: 陈 老 爷 子 努 力 让 自己 心 平 气 和。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 不 打 算 干 了,
[SPEAKER_01]: 刚 好 那 三 个 小 弟 就 在 不 远 处。
[SPEAKER_01]: 三 毛,
[SPEAKER_01]: 你们 过 来 一下。
[SPEAKER_00]: 老 大,
[SPEAKER_00]: 咋 了?
[SPEAKER_00]: 你们 帮 我 拔 草 拔 了,
[SPEAKER_00]: 这是 奖 励,
[SPEAKER_00]: 保 证 完成 任 务。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 带 着 两 个 妹 妹 去 树 荫 底 下 坐 着,
[SPEAKER_01]: 热 死 的 仔 了。
[SPEAKER_01]: 陈 老 爷 子 火 冒 三 丈,
[SPEAKER_01]: 来 到 铁 锤 面 前 指 指 点 点。
[SPEAKER_02]: 你 怎么 能 这样,
[SPEAKER_02]: 自己 的 事情 应 该 自己 做。
[SPEAKER_00]: 自己 不 想 做 的 事情,
[SPEAKER_00]: 也可以 给 别 人 做 呀。
[SPEAKER_00]: 又 不是 训 练 跑 步,
[SPEAKER_00]: 而且 我 给 了 报 酬 的 呀。
[SPEAKER_00]: 这 叫 终 于 打 瓶 盖,
[SPEAKER_00]: 一个 愿 打 一个 愿 矮。
[SPEAKER_00]: 不 过,
[SPEAKER_01]: 终 于 打 瓶 盖 干 啥,
[SPEAKER_01]: 应 该 闲 的。
[SPEAKER_02]: 孟 子 云,
[SPEAKER_02]: 天 将 将 大 任 于 私 人 也,
[SPEAKER_02]: 比 先 苦 其 兴 致,
[SPEAKER_02]: 劳 其 筋 骨。
[SPEAKER_02]: 你 现在 不 吃 苦,
[SPEAKER_02]: 长 大 以 后 会 吃 更 多 的 苦。
[SPEAKER_01]: 傻 云 的 铁 锤 不 明白,
[SPEAKER_01]: 后 面 一 句 他 听 明白 了。
[SPEAKER_00]: 老 师,
[SPEAKER_00]: 以 后 吃 不 吃 苦 我不知道,
[SPEAKER_00]: 现在 吃 苦 就是 真 苦 了。
[SPEAKER_02]: 歪 里,
[SPEAKER_02]: 你 从 哪 学 的 歪 里,
[SPEAKER_02]: 明 天 把 你 家 长 叫 过 来。
[SPEAKER_01]: 说 实 话,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 都 搞 不 懂 老 师 为 啥 生 气,
[SPEAKER_01]: 他 也 没 说 啥 啊。
[SPEAKER_01]: 老 师,
[SPEAKER_01]: 要 叫 几 个 家 长。
[SPEAKER_01]: 老 爹 不 在 家,
[SPEAKER_01]: 如果 要 叫 得 多 的话,
[SPEAKER_01]: 他 只 能 把 姥 姥 姥 爷 喊 上 了。
[SPEAKER_02]: 一个 就 够 了。
[SPEAKER_01]: 说 完 这 一 句 话,
[SPEAKER_01]: 陈 姥 爷 子 大 不 离 去,
[SPEAKER_01]: 他 怕 走 晚 一点 真的 要 被 气 死。
[SPEAKER_00]: 一个 那就 好 办 了,
[SPEAKER_00]: 等 回 家 了 问 问 奶 奶 和 娘 谁 来 就 成。
[SPEAKER_01]: 上 课 铃 响 起,
[SPEAKER_01]: 他们 从 茅 房 跑 着 回 教 室。
[SPEAKER_01]: 刚 坐 好,
[SPEAKER_01]: 走 进 来 一个 戴 眼 镜 的 大 姐 姐。
[SPEAKER_01]: 同 学 们 好,
[SPEAKER_01]: 我是 你们 的 数 学 老 师,
[SPEAKER_01]: 季 美 云,
[SPEAKER_01]: 你们 可以 喊 我 季 老 师。
[SPEAKER_01]: 季 老 师 好。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 喜欢 这个 老 师,
[SPEAKER_01]: 戴 眼 镜 的人 看 着 就 好 有 学 问 哦。
[SPEAKER_01]: 都 不要 说 话 了,
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇 是 哪 一 位 同 学 啊?
[SPEAKER_00]: 是我。
[SPEAKER_00]: 我就 说 太 招 人 稀 罕 不好 吧,
[SPEAKER_00]: 走 哪 都 有人 想 认 识 自己。
[SPEAKER_01]: 好,
[SPEAKER_01]: 坐 下 吧。
[SPEAKER_01]: 这 就是 把 陈 老 爷 子 气 到 的人,
[SPEAKER_01]: 看 起 来 挺 乖 的,
[SPEAKER_01]: 就是 被 家 里 宠 的 娇 娇。
[SPEAKER_01]: 同 学 们 不用 太 紧 张,
[SPEAKER_01]: 有 哪 个 同 学 可以 告诉 老 师,
[SPEAKER_01]: 为 了 什么 要 来 读 书 吗?
[SPEAKER_01]: 小 孩子 反 应 都 很 积 极,
[SPEAKER_01]: 比 起 黑 着 脸 看 起 来 随 时 会 打 人 的 陈 老 师,
[SPEAKER_01]: 他们 更 喜欢 说 话 带 笑 的 季 老 师。
[SPEAKER_01]: 看 着 那么 多 手 举 起 来,
[SPEAKER_01]: 季 美 云 抬 手 压 了 压。
[SPEAKER_01]: 从 第一 排 门 口 的 同 学 开始 顺 着 说 吧,
[SPEAKER_01]: 老 师 也 很 期 待 你们 的 回 答 呢。
[SPEAKER_00]: 我 上 学 要 研 究 原 子 弹。
[SPEAKER_01]: 他 还是 有 点 被 震 撼 到了,
[SPEAKER_01]: 好像 是 好 久 之前 陈 老 爷 子 在 办 公 室 看 报 纸 提 了 两 嘴,
[SPEAKER_01]: 没 想 到 林 田 就 记 住 了。