[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 出啥 事 了?
[SPEAKER_00]: 哎,
[SPEAKER_00]: 突 然 发 现 我 好 笨 哦。
[SPEAKER_01]: 谁 说 你 笨 了?
[SPEAKER_00]: 你们 说,
[SPEAKER_00]: 为 啥 空 城 技 能 成 功,
[SPEAKER_00]: 我想 不 明白 呀。
[SPEAKER_00]: 换 我是 那个 司 马 懿 的话,
[SPEAKER_00]: 高 低 得 进 去 里 面 看看,
[SPEAKER_00]: 哪 有 不 打 就 跑 的 道 理,
[SPEAKER_00]: 来 都 来了,
[SPEAKER_00]: 亏 大 发 了。
[SPEAKER_01]: 那 是 因为 有 前 提 的 呀,
[SPEAKER_01]: 孔 明 先生 是 个 聪 明 的人,
[SPEAKER_00]: 司 马 懿 也是。
[SPEAKER_00]: 所以 我 不是 个 聪 明 的 仔。
[SPEAKER_04]: 你就 非 得 和 他们 比,
[SPEAKER_04]: 那 是 万 万 里 挑 一 的 大 财,
[SPEAKER_04]: 你 才 六 岁,
[SPEAKER_04]: 想 啥 呢?
[SPEAKER_00]: 小 的时候 比 不 过,
[SPEAKER_00]: 老 了 就 能 比 过 了。
[SPEAKER_04]: 我 看 你 现在 挺 聪 明 的,
[SPEAKER_04]: 回 嘴 厉 害 得 很。
[SPEAKER_00]: 咋 的,
[SPEAKER_00]: 你 已经 长 大 了,
[SPEAKER_00]: 还是 说 不 过。
[SPEAKER_00]: 不 吃 饭 都 滚 犊 子。
哼,
[SPEAKER_02]: 饭 还是 要 吃 的,
[SPEAKER_02]: 因为 下 午 用 脑 过 度,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 还 多 吃 了 半 碗。
[SPEAKER_01]: 宝 啊,
[SPEAKER_01]: 想 那么 多 干 啥,
[SPEAKER_01]: 学 不 明白 咱 就 不 学,
[SPEAKER_01]: 你 能 带 入 自己 的 想 法,
[SPEAKER_01]: 就 已经 很 棒 了。
[SPEAKER_01]: 或 许 等 过 两 年,
[SPEAKER_01]: 你就 自己 明白 了,
[SPEAKER_01]: 你 现在 还 小 呢?
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 你在 说 啥?
[SPEAKER_01]: 闺 女,
[SPEAKER_01]: 你 现在 在 想 啥?
[SPEAKER_00]: 在 想 奶 奶 做 的 排 骨 真 好吃,
[SPEAKER_00]: 什么 时候 还 能 再 吃 呀?
[SPEAKER_01]: 感 情 已经 忘 了 吃 饭 前 的 事 了,
[SPEAKER_01]: 那 我 费 个 啥 事,
[SPEAKER_01]: 来 下 费 尽 巴 拉 响 的 大 道 理 了。
呃,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 做 的 排 骨 真 好吃,
[SPEAKER_01]: 休 息 一 会 儿 洗 澡 去了。
[SPEAKER_01]: 说 完,
[SPEAKER_01]: 白 脸 起 身 走 出 房 间。
[SPEAKER_01]: 上 进 购,
[SPEAKER_01]: 你 再 努 努 力 赚 钱 吧。
[SPEAKER_01]: 闺 女 以 后 没 啥 出 息 的话,
[SPEAKER_01]: 至 少 也 能 衣 食 无 忧。
[SPEAKER_04]: 除 去 给 两 位 娘 买 鞋 的 钱,
[SPEAKER_04]: 除 工 资 以 外,
[SPEAKER_04]: 还 赚 了 这么 多。
[SPEAKER_02]: 兄 弟 俩 合 伙,
[SPEAKER_02]: 林 上 进 充 当 批 发 采 购 的 角 色,
[SPEAKER_02]: 林 前 进 充 当 二 道 贩 子 零 售 的 角 色。
[SPEAKER_02]: 这是 要 是 被 人 知道。
[SPEAKER_04]: 媳 妇 别 怕,
[SPEAKER_04]: 这 几 个 月 我 才 赚 这么 一点,
[SPEAKER_04]: 别 的 地方 人 家 一 趟 都 赚 得 比 我 多。
[SPEAKER_02]: 说 实 话,
[SPEAKER_02]: 她 觉得 自己 胆 子 太 小 了,
[SPEAKER_02]: 可 她 宁 愿 现在 少 赚 一点,
[SPEAKER_02]: 谨 慎 一点,
[SPEAKER_02]: 也 不 愿 到 时候 真 出 了 什么 事。
[SPEAKER_02]: 那 到 时候,
[SPEAKER_02]: 闺 女 媳妇 老 娘 咋 办?
[SPEAKER_01]: 上 进 哥 不 抽 烟,
[SPEAKER_01]: 不 喝 酒,
[SPEAKER_01]: 会 赚 钱,
[SPEAKER_01]: 孝 顺 父 母,
[SPEAKER_01]: 疼 孩子。
[SPEAKER_01]: 在 我 心 里,
[SPEAKER_01]: 上 进 哥 是 最 厉 害 的 男 人。
[SPEAKER_01]: 林 上 进 一 脸 感 动,
[SPEAKER_02]: 正 想 蹭 蹭 贴 媳 妇。
[SPEAKER_02]: 小 莲,
[SPEAKER_02]: 水 好了。
[SPEAKER_02]: 门 外 老 娘 的 一 句 话,
[SPEAKER_02]: 媳 妇 就 把 她 扔 到 一 边,
[SPEAKER_02]: 开 门 离 去。
[SPEAKER_02]: 第二 天 一 早,
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 就 去 把 林 溪 姐 妹 俩 接 过 来。
[SPEAKER_02]: 等 人 到 齐,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 和 林 上 进 一起 出 门。
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_02]: 去 学 校 了。
[SPEAKER_02]: 带 着 沈 珍 珠 出来 的是 冬 子。
[SPEAKER_02]: 她 今天 请 了 半 天 假 梅 去 上 宫,
[SPEAKER_02]: 送 娃 去 报 道。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_00]: 你 给 的 书 太 好 看 了。
[SPEAKER_00]: 你 都 能 看 懂。
[SPEAKER_00]: 啥 书?
[SPEAKER_00]: 炸 药 是 怎么 练 成 的,
[SPEAKER_00]: 珍 珠 姐 你要 看 吗?
[SPEAKER_00]: 小 甜 甜 厉 害,
[SPEAKER_00]: 我不 看。
[SPEAKER_00]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_00]: 你 能 做 出来 不?
[SPEAKER_00]: 要 是 能 做 出来,
[SPEAKER_00]: 那 真 是 牛 大 发 了。
[SPEAKER_00]: 我 现在 还 不 太 懂,
[SPEAKER_00]: 再 学 几 年 应 该 可以 吧。
[SPEAKER_00]: 你 现在 字 还 没 认 齐,
[SPEAKER_00]: 想 啥 呢?
[SPEAKER_00]: 小 西 姐,
[SPEAKER_00]: 我 爹 说 人 的 天 赋 比 努 力 重要。
[SPEAKER_00]: 我 看 小 甜 甜 就 很有 天 赋。
[SPEAKER_00]: 看 那 种 书 不 犯 困,
[SPEAKER_02]: 在 她 眼 里 就 算 有 天 赋 了。
[SPEAKER_02]: 这 句 话 灵 溪 倒 是 认 同,
[SPEAKER_02]: 比如 石 头 呆 呆 傻 傻 的,
[SPEAKER_02]: 做 数 学 题 都 不用 想 的。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 说 的 有 道 理。
[SPEAKER_02]: 校 园 没有 啥 新 鲜 的,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 之前 已经 看 过 了。
[SPEAKER_03]: 他们 能 自己 大 小 遍 吧,
[SPEAKER_03]: 到 时候 上 课 拉 裤 都 就 不 好了。
[SPEAKER_03]: 每 天 早 上 七 点 半 到 学 校,
[SPEAKER_03]: 十 一点 半 放 学,
[SPEAKER_03]: 下 午 两 点 钟 上 学,
[SPEAKER_03]: 四 点 钟 放 学,
[SPEAKER_03]: 周 天 放 假 一 天。
[SPEAKER_02]: 三 个 家 长 齐 齐 点 头,
[SPEAKER_02]: 示 意 自己 知道 了。
[SPEAKER_03]: 你 以 后 在 学 校 要 讲 礼 貌,
[SPEAKER_04]: 对 老 师 要 尊 敬。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 你说 过 人 都是 多 样 性 的,
[SPEAKER_00]: 人 人 都 一个 样,
[SPEAKER_00]: 那 多 无 聊 呀。
[SPEAKER_00]: 临 上 镜 雨 色,
[SPEAKER_02]: 开始 回 忆 这 几 年 都 给 崽 子 说 过 什么,
[SPEAKER_02]: 然后 发 现 自己 说 过 太 多,
[SPEAKER_02]: 都 记 不 清 了,
[SPEAKER_02]: 希望 老 师 能 顶 住。
[SPEAKER_02]: 闺 女,
[SPEAKER_04]: 你 再 说 说,
[SPEAKER_04]: 我 都 跟你 说 过 啥 了。
[SPEAKER_00]: 吃 得 苦 中 苦,
[SPEAKER_00]: 以 后 就 有 吃 不 完 的 苦。
[SPEAKER_00]: 勇 敢 的人 先 享 受 世界,
[SPEAKER_00]: 大 点 干 早 点 散。
[SPEAKER_00]: 水 滴 时 穿 太 慢,
[SPEAKER_00]: 就 把 石 头 砸 稀 巴 烂。
[SPEAKER_00]: 早 起 的 鸟 儿 有 虫 吃,
[SPEAKER_00]: 早 起 的 虫 儿 被 鸟 吃。
[SPEAKER_00]: 团 结 有 爱,
[SPEAKER_00]: 没有 爱 就 把 团 搅 散。
[SPEAKER_04]: 够 了 够 了,
[SPEAKER_04]: 别 说 了。
[SPEAKER_00]: 当 初 随 口 说 说,
[SPEAKER_00]: 哪 能 想 到 回 旋 标 会 打 到 自己 身 上。
[SPEAKER_00]: 还 有一 句,
[SPEAKER_00]: 啥 赖 着,
[SPEAKER_00]: 而 孙 自 有 而 孙 福,
[SPEAKER_00]: 没有 而 孙 我 享 福。
[SPEAKER_00]: 奶 奶 还 说,
[SPEAKER_00]: 你 当 初 想 把 我 当 狗 养 来 着。
[SPEAKER_00]: 你 .
[SPEAKER_04]: 打 住,
[SPEAKER_04]: 求 你 别 再 说 了。
[SPEAKER_00]: 林 尚 进 不 明白,
[SPEAKER_02]: 小 崽 子 为什么 记 性 那么 好。