[SPEAKER_01]: Còn không mau dậy đi,
[SPEAKER_01]: Ngày nào đi làm cũng phải để mẹ già này gọi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: đi thôi,
[SPEAKER_01]: Chị dâu cả tối qua mua về không ít đồ,
[SPEAKER_01]: Đều ở trong phòng cả à?
[SPEAKER_02]: Chị dâu cả còn nói,
[SPEAKER_02]: Đợi hai đứa nhỏ nghỉ hè sẽ về.
[SPEAKER_01]: Con đi xem xem,
[SPEAKER_01]: Tiểu Nhu cũng thật là,
[SPEAKER_01]: Đều là người một nhà,
[SPEAKER_01]: Khách sáo làm gì.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa miệng thì nói vậy,
[SPEAKER_01]: nhưng trong lòng lại vui sướng vô cùng.
[SPEAKER_01]: Cũng không biết lão Nhị bao giờ mới về,
[SPEAKER_01]: Thư gửi đi cũng không thấy hồi âm.
[SPEAKER_03]: Hắt xì,
[SPEAKER_03]: Chắc chắn là vợ lại đang nhắc đến mình rồi.
[SPEAKER_01]: Vợ của cô ấy, Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_01]: lúc này đang ở nhà tiếp khách.
[SPEAKER_01]: Con nhỏ chết tiệt,
[SPEAKER_01]: đi rót hai bát nước lại đây.
[SPEAKER_01]: Bà Mã,
[SPEAKER_01]: Con bé nhà tôi không tệ chứ?
[SPEAKER_01]: Bà Mã là bà đồng nổi tiếng ở làng Vương Gia,
[SPEAKER_01]: Nghe nói chính vì bà ta bói quá linh,
[SPEAKER_01]: nên bị trời phạt,
[SPEAKER_01]: con cái đều chết hết,
[SPEAKER_01]: cháu trai cũng trở nên ngốc nghếch.
[SPEAKER_01]: Cô đưa ngày sinh tháng đẻ của con gái cho tôi.
[SPEAKER_01]: Năm nay mười tuổi,
[SPEAKER_01]: sinh vào đầu tháng năm.
[SPEAKER_05]: Mệnh cách này thật không tệ,
[SPEAKER_05]: Cô thật sự quyết định rồi sao,
[SPEAKER_05]: Muốn gửi một đứa con gái đến nhà tôi làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_05]: Chỉ cần bà đảm bảo lần sau tôi sinh được con trai,
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo tùy bà chọn.
[SPEAKER_01]: Cô ta nằm mơ cũng muốn có con trai,
[SPEAKER_01]: tiếc là sinh liền hai đứa đều là con gái lừa đảo.
[SPEAKER_01]: Lúc về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_01]: vừa nghe nói bà Mã muốn tìm cho cháu trai một đứa con dâu nuôi từ bé,
[SPEAKER_01]: Vương Hồng Lan lập tức tự tiến cử.
[SPEAKER_01]: Cô để chúng nó dẫn cháu trai tôi đi chơi,
[SPEAKER_01]: cuối cùng để cháu trai tôi tự chọn.
[SPEAKER_01]: Nghe thấy lời này,
[SPEAKER_01]: trong lòng Tiểu Hoa chợt thót lên một cái,
[SPEAKER_01]: trong lòng cô bé chỉ có một ý nghĩ.
[SPEAKER_01]: Ai đó?
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: là cháu Tiểu Hoa đây.
[SPEAKER_01]: Mau vào đi,
[SPEAKER_01]: Ai bắt nạt cháu à?
[SPEAKER_01]: Nói với bà,
[SPEAKER_01]: bà giúp cháu bắt nạt lại.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: cháu,
[SPEAKER_01]: cháu không muốn làm con dâu nuôi từ bé.
[SPEAKER_01]: Đừng vội,
[SPEAKER_01]: cháu từ từ nói với bà.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa nức nở kể lại đầu đuôi câu chuyện.
[SPEAKER_01]: Đừng sợ,
[SPEAKER_01]: có bà nội ở đây,
[SPEAKER_01]: không ai được động đến cháu.
[SPEAKER_01]: Đi,
[SPEAKER_01]: bà nội bây giờ đi tìm mẹ cháu tính sổ.
[SPEAKER_01]: Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_01]: có người làm mẹ như cô sao,
[SPEAKER_01]: việc gì cũng đẩy cho Tiểu Hoa làm thì thôi đi,
[SPEAKER_01]: bây giờ cô còn bắt nó đi làm con dâu nuôi cho thằng ngốc.
[SPEAKER_01]: Nói cho cô biết,
[SPEAKER_01]: chỉ cần tôi còn sống một ngày,
[SPEAKER_01]: chuyện终身大事 của Tiểu Hoa không đến lượt cô làm chủ.
[SPEAKER_01]: Đã ra riêng rồi,
[SPEAKER_01]: bà đến nhà tôi làm gì?
[SPEAKER_01]: Chuyện nhà tôi không đến lượt bà già này quản.
[SPEAKER_01]: Đồ con hoang,
[SPEAKER_01]: ra riêng thì con bé vẫn phải gọi tôi một tiếng bà.
[SPEAKER_01]: Cái bánh bao hấp lương tâm của cô,
[SPEAKER_01]: tôi lập tức viết thư nói với Phấn Tiến.
[SPEAKER_01]: Cút cút cút,
[SPEAKER_01]: chuyện nhà tôi không đến lượt bà già chết tiệt này chỉ tay năm ngón.
[SPEAKER_01]: Bà già không biết chết,
[SPEAKER_01]: mau cút khỏi nhà tôi.
[SPEAKER_01]: Đánh chết cái đồ không có mắt bắt nạt người khác,
[SPEAKER_01]: đánh chết mày, đánh chết mày.
[SPEAKER_01]: Trong sân loạn thành một đoàn,
[SPEAKER_01]: bên kia Lâm Phấn Tiến đang vui mừng hớn hở đứng trước cửa nhà,
[SPEAKER_01]: dùng sức gõ cửa sân.
[SPEAKER_03]: Cậu là Phấn Tiến?
[SPEAKER_03]: Vâng,
[SPEAKER_03]: Dì Trương,
[SPEAKER_03]: là cháu,
[SPEAKER_03]: Phấn Tiến.
[SPEAKER_00]: Ôi chao,
[SPEAKER_00]: cậu về rồi à.
[SPEAKER_00]: Mấy hôm trước mẹ cậu còn đang nhắc đến cậu đấy,
[SPEAKER_00]: nhưng mẹ cậu,
[SPEAKER_00]: lúc này không có ở nhà,
[SPEAKER_00]: vừa mới thấy,
[SPEAKER_00]: bà ấy dắt hai đứa nhỏ đi về phía nhà cậu rồi.
[SPEAKER_03]: Nhà cô ấy nhà tôi là sao,
[SPEAKER_03]: nhà tôi không phải ở đây sao?
[SPEAKER_03]: Dì,
[SPEAKER_03]: dì nói rõ hơn đi.
[SPEAKER_00]: Cậu không biết à,
[SPEAKER_00]: nhà cậu hai năm trước đã ra riêng rồi,
[SPEAKER_00]: vợ cậu nói muốn cùng Thúy Hoa không qua lại nữa,
[SPEAKER_00]: chuyển đến ủy ban thôn rồi.
[SPEAKER_03]: Gì cơ,
[SPEAKER_03]: ra riêng.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến thật sự không biết chuyện này,
[SPEAKER_01]: hai năm nay cô cũng không nhận được thư của mẹ già,
[SPEAKER_01]: trong thư của vợ chỉ nói người nhà bắt nạt cô ấy thế nào,
[SPEAKER_01]: bây giờ còn đuổi vợ cô ấy ra ngoài.
[SPEAKER_01]: Mẹ cũng quá đáng quá,
[SPEAKER_01]: uổng công cô ấy mỗi tháng còn gửi mấy chục đồng hiếu kính mẹ già,
[SPEAKER_01]: chính là muốn bà đừng bắt nạt Hồng Lan nữa,
[SPEAKER_01]: đối xử tốt với Hồng Lan một chút.
[SPEAKER_01]: Vợ cậu ở ba gian nhà phía sau ủy ban thôn,
[SPEAKER_00]: Đương Túy Hoa là lấy hết can đảm đi đến đó,
[SPEAKER_00]: chắc chắn là cậu,
[SPEAKER_00]: mẹ cô ấy không hổ là lính.
[SPEAKER_03]: Mẹ già đã đuổi Hồng Lan ra ngoài rồi,
[SPEAKER_03]: còn muốn đánh đến tận cửa,
[SPEAKER_03]: làm gì có chuyện bắt nạt người ta như vậy.
[SPEAKER_03]: Vợ ơi đừng sợ,
[SPEAKER_03]: anh đến ngay đây.
[SPEAKER_01]: Bà nội cố lên,
[SPEAKER_01]: Bà nội nhắm mắt lại,
[SPEAKER_03]: Buông vợ tôi ra.
[SPEAKER_01]: Mấy người sững sờ,
[SPEAKER_01]: ánh mắt đồng thời nhìn ra cửa.
[SPEAKER_01]: Đây là bố sao?
[SPEAKER_01]: Ai đây,
[SPEAKER_01]: trông hung dữ quá.
[SPEAKER_01]: Xấu xí quá,
[SPEAKER_01]: lại còn đen,
[SPEAKER_01]: không giống người tốt.
[SPEAKER_01]: Phấn Tiến,
[SPEAKER_01]: con về đúng lúc lắm,
[SPEAKER_01]: cái bánh bao hấp vô lương tâm của con,
[SPEAKER_01]: muốn gửi Tiểu Hoa, Tiểu Thảo đi làm con dâu nuôi cho thằng ngốc.
[SPEAKER_03]: Con dâu nuôi gì?
[SPEAKER_01]: Em chỉ muốn có con trai,
[SPEAKER_01]: em có lỗi gì.
[SPEAKER_01]: Phấn Tiến,
[SPEAKER_01]: anh đừng nghe bà ấy nói bậy.
[SPEAKER_01]: OK,
[SPEAKER_01]: con trai tôi không về,
[SPEAKER_01]: cô muốn sinh với ai.
[SPEAKER_01]: Anh nói gì vậy?
[SPEAKER_01]: Em đương nhiên là sinh với Phấn Tiến,
[SPEAKER_01]: bà già chết tiệt này cũng quá độc ác rồi,
[SPEAKER_01]: tôi không sống nữa,
[SPEAKER_01]: ngày nào cũng bị bắt nạt,
[SPEAKER_01]: tôi muốn đi treo cổ,
[SPEAKER_01]: tôi muốn nhảy giếng.
[SPEAKER_01]: Vợ,
[SPEAKER_03]: Vợ ơi đừng làm loạn,
[SPEAKER_03]: Mẹ cũng thật là,
[SPEAKER_03]: Hồng Lan không phải là người hồ đồ như vậy.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa tức đến bật cười,
[SPEAKER_01]: cô ta Vương Hồng Lan không phải loại người đó,
[SPEAKER_01]: là loại người gì.
[SPEAKER_01]: Lời của mẹ con không tin,
[SPEAKER_01]: lời của Tiểu Hoa con tin chứ,
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa con nói đi,
[SPEAKER_01]: đừng sợ.
[SPEAKER_01]: Con .
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: con không muốn làm con dâu nuôi,
[SPEAKER_01]: em gái cũng không muốn làm con dâu nuôi.
[SPEAKER_01]: Chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con dâu nuôi là gì,
[SPEAKER_01]: có ngon không?
[SPEAKER_01]: Nghe là biết không phải thứ gì tốt đẹp,
[SPEAKER_01]: không ngon.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến rất bối rối,
[SPEAKER_01]: cô quyết định trước tiên phải làm rõ rốt cuộc mấy năm nay đã xảy ra chuyện gì.
[SPEAKER_03]: Bây giờ các người nói từng chuyện một,
[SPEAKER_03]: không ai được nói dối.
[SPEAKER_03]: Còn ra vẻ với mẹ già này phải không?
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến tưởng rằng về nhà sẽ được mẹ già đối xử tốt,
[SPEAKER_01]: tội không kể cũng là chột dạ lấy lòng mình.
[SPEAKER_01]: Nhìn gì,
[SPEAKER_01]: nhìn nữa là khoét mắt cái đồ vô lương tâm nhà mày ra.
[SPEAKER_01]: Bây giờ,
[SPEAKER_01]: mày khai trước đi mấy năm nay tại sao không gửi một lá thư nào về nhà,
[SPEAKER_01]: mẹ già còn tưởng mày hy sinh vì nước rồi chứ?
[SPEAKER_03]: Mẹ gửi thư cho con lúc nào?
[SPEAKER_01]: Tôi nói là tại sao mày không trả lời thư về nhà,
[SPEAKER_01]: bố mày mất mày cũng không về,
[SPEAKER_01]: uổng công bố mày thương mày như vậy.
[SPEAKER_01]: Lúc ông Lâm gặp tai nạn qua đời,
[SPEAKER_01]: từng lá thư gửi đi,
[SPEAKER_01]: tất cả đều như đá chìm đáy biển.
[SPEAKER_01]: Lúc đó Vương Hồng Lan còn đến châm chọc mỉa mai,
[SPEAKER_01]: nói gì mà vì ra riêng,
[SPEAKER_01]: nên Lâm Phấn Tiến không nhận bố mẹ nữa.
[SPEAKER_03]: Bố mất rồi?
[SPEAKER_01]: Mất hai năm trước rồi,
[SPEAKER_01]: vợ mày nói mày có tiền đồ rồi,
[SPEAKER_01]: không muốn nhận những người nhà quê chúng ta nữa.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà Phấn Tiến à,
[SPEAKER_01]: đó là bố mày,
[SPEAKER_01]: mày đi lính được cũng là do bố mày hạ mình cầu xin mà có,
[SPEAKER_01]: chúng ta làm người phải có lương tâm.
[SPEAKER_01]: Sao mới ba năm,
[SPEAKER_01]: nhà đã thay đổi thế này?
[SPEAKER_03]: Con mỗi tháng đều gửi tiền về,
[SPEAKER_03]: lễ tết cũng có gửi đồ về,
[SPEAKER_03]: nhưng trong thư của vợ đều là bố mẹ em út lại bắt nạt cô ấy thế nào?
[SPEAKER_03]: Không đúng,
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: chúng ta hãy làm rõ mọi chuyện.
[SPEAKER_01]: Loạn,
[SPEAKER_01]: mày nói đi,
[SPEAKER_01]: mẹ già xem mày có thể nói ra được lời lẽ gì hay ho.
[SPEAKER_03]: Mẹ nói mẹ gửi thư cho con,
[SPEAKER_03]: nhưng con không nhận được?
[SPEAKER_03]: Chuyện ra riêng con cũng không biết,
[SPEAKER_03]: bố mất con cũng không biết,
[SPEAKER_03]: ba năm nay ngoài thư của Hồng Lam ra con không biết gì cả.
[SPEAKER_01]: Vậy thì phải hỏi cái bánh bao hấp mà mày sống chết đòi cưới rồi.
[SPEAKER_01]: Em thật sự không biết,
[SPEAKER_01]: mẹ đã đuổi em ra ngoài,
[SPEAKER_01]: em làm sao biết được chuyện nhà bà ấy.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tĩnh nhìn thấy bộ dạng này của vợ,
[SPEAKER_01]: trong lòng đau nhói,
[SPEAKER_01]: đều tại cô,
[SPEAKER_01]: không chăm sóc tốt cho gia đình.
[SPEAKER_01]: Nhìn bộ dạng của con trai,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa thật sự nghi ngờ lúc đầu mình đã báo nhầm.
[SPEAKER_01]: Cô còn dám nhắc đến chuyện tôi đuổi cô,
[SPEAKER_01]: nếu không phải cô muốn ra tay với Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: mẹ già này sẽ đuổi cô sao,
[SPEAKER_01]: lúc đầu tôi nên báo công an bắt cô.
[SPEAKER_01]: Đây là con chỉ con,
[SPEAKER_01]: hai năm trước nó mới ba tuổi,
[SPEAKER_01]: chẳng biết gì cả,
[SPEAKER_01]: vợ mày lại dùng kẹo lừa nó lên núi,
[SPEAKER_01]: vứt ở núi Thanh Sơn rồi bỏ đi.
[SPEAKER_01]: Nó nhỏ như vậy,
[SPEAKER_01]: nếu không tìm kịp thời thì nó đã...
[SPEAKER_01]: Bà đang nói về mình sao?
[SPEAKER_01]: Chắc chắn không phải,
[SPEAKER_01]: tôi mới không ngốc đến mức bị một viên kẹo lừa lên núi đâu.
[SPEAKER_01]: Đây là con gái mày,
[SPEAKER_01]: năm nay mới mười tuổi,
[SPEAKER_01]: mày xem đôi tay nó kìa,
[SPEAKER_01]: vết chai còn nhiều hơn cả bà già này.
[SPEAKER_01]: Trong làng những đứa bằng tuổi nó đều đi học rồi,
[SPEAKER_01]: còn nó ngày nào cũng phải trông em,
[SPEAKER_01]: giặt giũ nấu cơm,
[SPEAKER_01]: còn phải giúp vợ mày kiếm công điểm.
[SPEAKER_01]: Quần áo trên người không vừa nữa,
[SPEAKER_01]: vẫn là mẹ già này giúp sửa lại.
[SPEAKER_01]: Bây giờ,
[SPEAKER_01]: vợ mày vì muốn sinh con trai,
[SPEAKER_01]: lại muốn gửi nó đi làm con dâu nuôi cho thằng ngốc.
[SPEAKER_01]: Tất cả những gì tôi nói,
[SPEAKER_01]: đều là sự thật,
[SPEAKER_01]: không tin mày cứ đi hỏi bất cứ ai trong làng.
[SPEAKER_01]: Bà già chết tiệt,
[SPEAKER_01]: nhiều chuyện,
[SPEAKER_01]: tại sao năm đó người chết không phải là bà già nhiều chuyện này?
[SPEAKER_00]: Phấn Kế,
[SPEAKER_00]: không phải như vậy đâu.
[SPEAKER_00]: Em chỉ là quá muốn sinh cho anh một đứa con trai,
[SPEAKER_00]: nối dõi tông đường,
[SPEAKER_00]: em chỉ là bị mờ mắt,
[SPEAKER_00]: em không cố ý.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến tiến thoái lưỡng nan,
[SPEAKER_01]: nhìn bộ dạng chết chóc của cô ta,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa biết ngay thằng ngốc này hết thuốc chữa rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: bà nội về đây,
[SPEAKER_01]: nếu bố cháu hồ đồ thì nhớ đi tìm bà nội biết không?
[SPEAKER_01]: Ngoan ngoãn chơi trong sân,
[SPEAKER_01]: bà nội đi giặt quần áo.
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: tại sao mày không thu bùn?
[SPEAKER_01]: Thu bùn tốt mà,
[SPEAKER_01]: một lần xúc được cả đống.
[SPEAKER_01]: Vật phẩm thu hồi đều cần có giá trị nghiên cứu,
[SPEAKER_01]: qua quét hệ thống,
[SPEAKER_01]: giá trị nghiên cứu của bùn tương đối thấp.
[SPEAKER_01]: Hệ thống cái gì cũng tốt,
[SPEAKER_01]: chỉ là không biết nói tiếng người,
[SPEAKER_01]: bùn sao lại không có giá trị,
[SPEAKER_01]: bùn có thể trồng rau,
[SPEAKER_01]: có thể trồng lương thực,
[SPEAKER_01]: có thể trát nhà,
[SPEAKER_01]: bùn có tác dụng lớn lắm.
[SPEAKER_01]: Cập nhật nhiệm vụ thu thập tùng lam sau đó có thể mở thêm nhiều nhiệm vụ hơn.
[SPEAKER_01]: Tùng lam gì,
[SPEAKER_01]: đó rõ ràng là hoa cải dầu mà.
[SPEAKER_01]: Đừng phá rau,
[SPEAKER_01]: không thì mẹ già này đánh mày.
[SPEAKER_01]: Biết rồi,
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: mày lấy đi.
[SPEAKER_01]: Không phù hợp với vật phẩm thu thập,
[SPEAKER_01]: quang lam không phải là hoa cải dầu.
[SPEAKER_01]: Xì,
[SPEAKER_01]: không cần thì thôi.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: người xấu xí ở nhà chị Tiểu Hoa là ai vậy?
[SPEAKER_01]: Người xấu xí nào?
[SPEAKER_01]: Chính là người cao cao,
[SPEAKER_01]: đen đen,
[SPEAKER_01]: râu ria xồm xoàm.
[SPEAKER_01]: Nó là bố của Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: cũng chính là bác hai của cháu.
[SPEAKER_01]: Ồ.
[SPEAKER_02]: Haiz.
[SPEAKER_01]: Sao vậy,
[SPEAKER_01]: anh Thượng Tiến?
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: anh muốn đến thị trấn tìm anh cả một chuyến.
[SPEAKER_01]: Anh muốn đi thì đi đi,
[SPEAKER_01]: thở dài làm gì?
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến vẻ mặt cảm động,
[SPEAKER_01]: cô sợ vợ không hiểu,
[SPEAKER_01]: giống như mẹ già vậy,
[SPEAKER_01]: cảm thấy mình đang làm chuyện vô ích.
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: em thật tốt.
[SPEAKER_01]: Làm gì vậy?
[SPEAKER_01]: Ở ngoài đừng như vậy.
[SPEAKER_02]: Anh hôn vợ mình,
[SPEAKER_02]: chứ không phải giở trò lưu manh.
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: anh không về ăn cơm đâu,
[SPEAKER_02]: em nói với mẹ một tiếng.
[SPEAKER_01]: Cô đã nghĩ kỹ rồi,
[SPEAKER_01]: cho dù bên anh cả không có cách,
[SPEAKER_01]: thì đến trạm thu mua ve chai xin ít sách.
[SPEAKER_01]: Bảy năm sau,
[SPEAKER_01]: hai vợ chồng cùng nhau nỗ lực thi đại học,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó,
[SPEAKER_01]: vợ đi học kiếm một chân biên chế.
[SPEAKER_01]: Cô ra ngoài làm ăn nhỏ kiếm tiền,
[SPEAKER_01]: mua nhà,
[SPEAKER_01]: tích góp của cải cho Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ về rồi à?
[SPEAKER_01]: Hôm nay có ngoan không,
[SPEAKER_01]: có quậy phá không?
[SPEAKER_01]: Không có,
[SPEAKER_01]: con còn giúp bà nội đánh nhau nữa.
[SPEAKER_01]: Đánh nhau?
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ đánh nhau với ai?
[SPEAKER_01]: Còn có thể với ai?
[SPEAKER_01]: Chính là Vương Hồng Lam chứ ai,
[SPEAKER_01]: suốt ngày chỉ làm những chuyện không phải người.
[SPEAKER_01]: Nhưng Phấn Tĩnh đã về rồi,
[SPEAKER_01]: chắc sau này cô ta sẽ an phận hơn.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến đâu?
[SPEAKER_01]: Em nói rồi,
[SPEAKER_01]: anh Thượng Tiến đi thị trấn rồi à?
[SPEAKER_01]: Suốt ngày giày vò cái gì không biết,
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên, con đưa Thiết Chùy đi nghỉ đi,
[SPEAKER_01]: ăn cơm mẹ gọi.
[SPEAKER_04]: Anh cả,
[SPEAKER_04]: Anh cả.
: Đến đây,
[SPEAKER_04]: Em đã chuẩn bị xong chưa?
[SPEAKER_04]: Anh,
[SPEAKER_04]: anh nói đi.
[SPEAKER_04]: Haiz,
[SPEAKER_04]: vốn dĩ muốn đối xử với em như người bình thường,
[SPEAKER_04]: nhưng bây giờ既然em đã tìm đến cửa,
[SPEAKER_04]: anh không giả vờ nữa,
[SPEAKER_04]: ngả bài đây.
[SPEAKER_04]: Sao thế,
[SPEAKER_04]: anh còn có thể là tỷ phú sao?
[SPEAKER_04]: Không đúng,
[SPEAKER_04]: anh ở thành phố phía Nam cũng không phải người địa phương,
[SPEAKER_04]: rượu cung đình tháng.
[SPEAKER_04]: Rượu gì mà rượu,
[SPEAKER_04]: còn tỷ phú,
[SPEAKER_04]: em thật sự coi trọng anh quá rồi.
[SPEAKER_04]: Trong lòng Lâm Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: không nói ra được cảm giác gì,
[SPEAKER_01]: vừa mong anh cả là,
[SPEAKER_01]: lại có chút sợ anh ấy là.
[SPEAKER_04]: Không sao,
[SPEAKER_04]: anh cả anh cứ nói tiếp.
[SPEAKER_04]: Anh thay bộ quần áo,
[SPEAKER_04]: em đi cùng anh,
[SPEAKER_02]: đến lúc đó đừng quá ngạc nhiên.
[SPEAKER_02]: Anh cả nhà mình hình như bị bệnh không nhẹ,
[SPEAKER_02]: nếu không sao giải thích được bộ dạng này ra ngoài vào mùa hè nóng nực,
[SPEAKER_02]: nói anh ta không bệnh ai tin.
[SPEAKER_02]: Chuẩn bị xong chưa?
[SPEAKER_02]: Chuẩn bị xong rồi?
[SPEAKER_02]: Anh cả có tiền đồ như vậy,
[SPEAKER_02]: đã trà trộn vào chợ đen rồi.
[SPEAKER_02]: Anh,
[SPEAKER_02]: gian hàng của anh ở đâu?
[SPEAKER_02]: Anh Tĩnh đến rồi.
[SPEAKER_02]: Chào anh Tĩnh.
[SPEAKER_02]: Thấy chưa?
[SPEAKER_02]: Thấy rồi?
[SPEAKER_02]: Vậy anh,
[SPEAKER_02]: gian hàng nào là của anh?
[SPEAKER_02]: Anh bán gì?
[SPEAKER_02]: Con phố này.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến vẻ mặt không tin,
[SPEAKER_01]: sáu tuổi còn đang ném phân bò,
[SPEAKER_01]: anh cả thi cấp hai ba lần mới đỗ mà có được tiền đồ như vậy.
[SPEAKER_02]: Anh,
[SPEAKER_04]: chúng ta đừng khoác lác nữa,
[SPEAKER_04]: nói chuyện thực tế đi được không?
[SPEAKER_04]: Được rồi,
[SPEAKER_04]: chỉ có một phần ba là của anh,
[SPEAKER_04]: nửa còn lại là của bố vợ anh.
[SPEAKER_01]: Bố của chị dâu cả là chủ nhiệm của hợp tác xã cung tiêu lớn nhất thị trấn.
[SPEAKER_04]: Chú Lý không phải từng là quân nhân sao?
[SPEAKER_04]: Tại sao lại làm chuyện này?
[SPEAKER_01]: Đây là điều Lâm Thượng Tiến không hiểu,
[SPEAKER_01]: thời buổi này đầu cơ trục lợi là phải ăn kẹo đồng đấy.
[SPEAKER_04]: Vậy phần còn lại là của thị trưởng và thư ký.
[SPEAKER_04]: Tĩnh Ngô nói,
[SPEAKER_04]: bộ quần áo này nóng quá,
[SPEAKER_04]: từ khi mua đồ đều cần tem phiếu,
[SPEAKER_04]: trên thị trấn tự phát hình thành rất nhiều chợ đen,
[SPEAKER_04]: hỗn loạn,
[SPEAKER_04]: còn xảy ra chuyện đánh người cướp của.
[SPEAKER_04]: Anh và bố vợ bàn bạc,
[SPEAKER_04]: cảm thấy chợ đen này có thể làm được,
[SPEAKER_04]: liền đi tìm thị trưởng,
[SPEAKER_04]: kiếm được cũng không nhiều,
[SPEAKER_04]: đều là tiền mồ hôi nước mắt.
[SPEAKER_04]: Rau củ lương thực thu một hào,
[SPEAKER_04]: số lượng ít còn không thu tiền,
[SPEAKER_04]: sạp thịt thu năm hào,
[SPEAKER_04]: đều phải giá cả hợp lý,
[SPEAKER_04]: niêm yết giá rõ ràng,
[SPEAKER_04]: người vào mua đồ thu năm xu,
[SPEAKER_04]: hiểu chưa?
[SPEAKER_04]: Thời đại này người tài giỏi thật không ít,
[SPEAKER_02]: May mà tham vọng của tôi cũng không lớn,
[SPEAKER_02]: người khác ăn thịt tôi húp miếng canh là được,
[SPEAKER_02]: hiểu rồi,
[SPEAKER_02]: vậy chuyện này có liên quan gì đến việc tôi muốn tìm việc?
[SPEAKER_04]: Bây giờ cấp trên muốn tìm một người,
[SPEAKER_04]: chính thức thành lập một phòng thu mua,
[SPEAKER_04]: bộ phận này chỉ có một người,
[SPEAKER_04]: cũng không phải chính quy,
[SPEAKER_04]: dùng để đi thăm các thôn làng bên dưới,
[SPEAKER_04]: ví dụ như nhà ai có trứng gà,
[SPEAKER_04]: có thừa lương thực rau củ,
[SPEAKER_04]: em chịu trách nhiệm thu về,
[SPEAKER_04]: một tháng tám đồng,
[SPEAKER_04]: có xe.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến tuy tốt nghiệp đại học dân lập,
[SPEAKER_01]: nhưng anh cũng biết bây giờ đang thực hiện chế độ kinh tế kế hoạch,
[SPEAKER_01]: chưa bao giờ thấy cấp trên có phòng thu mua nào.
[SPEAKER_02]: Đây có được coi là đào góc tường của chủ nghĩa xã hội không?
[SPEAKER_02]: Lỡ có người tố cáo,
[SPEAKER_04]: vậy không phải là xong đời sao?
[SPEAKER_04]: Không phải,
[SPEAKER_04]: người dân trên thị trấn mua đồ tiện lợi hơn,
[SPEAKER_04]: người dân ở nông thôn có thể kiếm được tiền,
[SPEAKER_04]: tiền lãi phần lớn đều dùng cho người dân.
[SPEAKER_04]: Đầu xuân lô hạt giống và nông cụ của làng Lưu Gia,
[SPEAKER_04]: làng Lưu Gia không tốn một xu,
[SPEAKER_04]: mỗi làng về cơ bản đều có,
[SPEAKER_04]: tôi nghĩ tôn chỉ phục vụ nhân dân là gì.
[SPEAKER_04]: Trước hết phải làm được là để quần chúng nhân dân sống tốt.
[SPEAKER_01]: Một tràng lời lẽ đại nghĩa lẫm liệt,
[SPEAKER_01]: nghe mà Lâm Thượng Tiến nhiệt huyết sôi trào.
[SPEAKER_04]: Em làm.
[SPEAKER_04]: Đừng vội,
[SPEAKER_04]: có nhận em hay không còn phải xem ý của cấp trên,
[SPEAKER_04]: đường dây này của chúng ta,
[SPEAKER_04]: tuyệt đối không thể có một con sâu mọt.
[SPEAKER_04]: Lát nữa anh dẫn em đi gặp bố vợ anh,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó xem ý ông ấy thế nào.
[SPEAKER_04]: Anh,
[SPEAKER_04]: em tuyệt đối không thể là một con sâu mọt.
[SPEAKER_01]: Tuy chỉ có tám đồng,
[SPEAKER_01]: nhưng vẫn hơn là ở nhà trồng ruộng,
[SPEAKER_01]: một tháng tám đồng,
[SPEAKER_01]: một năm là một trăm rồi.
[SPEAKER_01]: Thu thập tùng xong có thể mở thêm nhiều nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: Hệ thống mày đừng kêu nữa,
[SPEAKER_01]: bà tao không cho tao lên núi đâu,
[SPEAKER_01]: mày chết tâm đi.
[SPEAKER_01]: Thật là phiền phức.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ,
[SPEAKER_01]: tùng mãn là gì?
[SPEAKER_01]: Tùng mãn,
[SPEAKER_01]: tùng mãn gì?
[SPEAKER_01]: Con nói là tùng mãn phải không,
[SPEAKER_01]: chính là bản lam căn,
[SPEAKER_01]: con chảy nước mũi,
[SPEAKER_01]: trà thảo mộc uống chính là dùng bản lam căn nấu.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con ngoan ngoãn ở nhà,
[SPEAKER_01]: bố con về rồi,
[SPEAKER_01]: nói với nó mẹ đi làm rồi.
[SPEAKER_01]: Nào,
[SPEAKER_01]: chúng ta đi đào bản lam căn đi.
[SPEAKER_01]: Bây giờ đào gì,
[SPEAKER_01]: chưa đến ngày mà.
[SPEAKER_01]: Nào,
[SPEAKER_01]: mày đi cùng tao đi mà?
[SPEAKER_01]: Tao chỉ đào một cây là được.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa lười để ý đến nó,
[SPEAKER_01]: có thời gian đó thà đi bện mấy sợi dây gai,
[SPEAKER_01]: còn có thể tích được ít công điểm.
[SPEAKER_01]: Tự chơi đi,
[SPEAKER_01]: tao bận rồi,
[SPEAKER_01]: mày đừng tự mình lên núi,
[SPEAKER_01]: không thì mẹ già này đánh gãy chân mày.
[SPEAKER_01]: Đại Cước,
[SPEAKER_01]: ra bện dây gai rồi.
[SPEAKER_01]: chị sao vậy?
[SPEAKER_01]: Tình hình xem mắt thế nào?
[SPEAKER_01]: Đừng nhắc nữa,
[SPEAKER_00]: dì Hoan lần này làm việc quá không đáng tin,
[SPEAKER_00]: cô gái kia lại là một góa phụ,
[SPEAKER_00]: còn mang theo một đứa con gái ba tuổi.
[SPEAKER_00]: Đông Tử nhà tôi thật thà,
[SPEAKER_00]: trong sạch,
[SPEAKER_00]: lấy một góa phụ ra thể thống gì?
[SPEAKER_01]: Không được thì lại xem mắt tiếp thôi,
[SPEAKER_01]: chị cau mày ủ rũ là vì sao?
[SPEAKER_01]: Còn có thể vì sao?
[SPEAKER_01]: Đông Tử thích rồi chứ sao,
[SPEAKER_01]: nói không介意,
[SPEAKER_01]: sống chết đòi đi.
[SPEAKER_01]: Đông Tử không còn nhỏ nữa,
[SPEAKER_01]: nó đã thích,
[SPEAKER_01]: chị đồng ý đi,
[SPEAKER_01]: nhặt được một đứa cháu gái không tốt sao.
[SPEAKER_01]: Phì,
[SPEAKER_01]: không phải lúc đầu chị sống chết không cho Vương Hồng Lan vào cửa nhà sao?
[SPEAKER_01]: Nói nhà chị sao lại lôi nhà tôi vào?
[SPEAKER_01]: Mẹ già này còn không thèm nghe đâu?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chúng ta về nhà.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: không có việc gì làm chúng ta lên núi tìm bản lam căn đi.
[SPEAKER_01]: Anh biết chỉ cần là chuyện chưa làm được,
[SPEAKER_01]: đứa cháu gái này sẽ lải nhải mãi,
[SPEAKER_01]: giống hệt cái thằng Thượng Tiến kia.
[SPEAKER_01]: Đi đi,
[SPEAKER_01]: mày đi lấy giỏ đi.
[SPEAKER_01]: Bà nội tốt nhất,
[SPEAKER_01]: cháu yêu bà nội.
[SPEAKER_01]: Đừng học bố mày,
[SPEAKER_01]: mồm mép lanh lợi.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: đây là bản lam căn sao?
[SPEAKER_01]: Chính là nó,
[SPEAKER_01]: lấy đi chơi đi,
[SPEAKER_01]: đừng lải nhải nữa nhé.
: Ừm,
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ thu thập tùng lam hoàn thành,
[SPEAKER_01]: thưởng khoảnh khắc vàng,
[SPEAKER_01]: thuộc tính ngẫu nhiên giá trị cứng nhân ba,
[SPEAKER_01]: giá trị cứng hiện tại là mười sáu,
[SPEAKER_01]: tất cả nhiệm vụ hiện tại đã hoàn thành.
[SPEAKER_01]: Hoàn thành,
[SPEAKER_01]: nhiều nhiệm vụ hơn sẽ được mở khóa vào tám giờ ngày mai.
[SPEAKER_01]: Hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: hệ thống nhỏ quyết định cho mình nghỉ phép,
[SPEAKER_01]: cô ấy có không gian,
[SPEAKER_01]: vốn là phần thưởng ràng buộc cho ký chủ,
[SPEAKER_01]: dù sao ký chủ nhỏ cũng không hiểu,
[SPEAKER_01]: cô ấy nhận lấy một cách quyến rũ,
[SPEAKER_01]: hehe.
[SPEAKER_01]: Cái này còn không to bằng kẹo,
[SPEAKER_01]: có thể đổi kẹo được sao?
[SPEAKER_01]: Vừa hay cô ấy hơi mệt,
[SPEAKER_01]: trực tiếp nghỉ ngơi tại chỗ.
[SPEAKER_01]: Không đúng,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy có phải quá yên tĩnh không.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con sao vậy,
[SPEAKER_01]: đừng dọa bà.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: con mệt.
[SPEAKER_01]: Đồ ngốc,
[SPEAKER_01]: mệt không biết kêu à.
[SPEAKER_01]: Ngốc.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_01]: đồ trong tay con ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_01]: Hệ thống cho,
[SPEAKER_01]: nó nói cái này có thể đổi kẹo.
[SPEAKER_01]: Nghĩ đến hai đồng tiền hôm qua.
[SPEAKER_01]: Đây chắc là đại tiên cho cháu gái nhỏ,
[SPEAKER_01]: cái này thật sự có thể đổi kẹo,
[SPEAKER_01]: con mang về nhà cất cùng hai đồng tiền kia được không,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó để bố con đổi kẹo cho.
[SPEAKER_01]: Thật sự có thể đổi kẹo,
[SPEAKER_01]: vậy thì tích góp,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó để bố mở một cửa hàng cung tiêu ngày nào cũng đổi kẹo cho con ăn.
[SPEAKER_01]: Bố.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Lại lười biếng phải không,
[SPEAKER_01]: để Tiểu Liên tự làm,
[SPEAKER_01]: mày không thấy áy náy à.
[SPEAKER_01]: Cô chỉ sợ đứa con trai này lại biến thành kẻ lười biếng như trước khi lấy vợ.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chuyện công việc của con ngày mai là có kết quả rồi.
[SPEAKER_01]: Thật sao.
[SPEAKER_02]: Thật,
[SPEAKER_02]: một tháng tám đồng,
[SPEAKER_02]: còn có xe nữa.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa lúc này mới hơi tin một chút,
[SPEAKER_01]: nhưng còn một vấn đề,
[SPEAKER_01]: nếu con trai thứ hai thật sự đi làm,
[SPEAKER_01]: vậy thì anh ta phải thu dọn đồ đạc xuống ruộng làm việc rồi.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: anh hai con về rồi.
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: anh hai là cái thá gì,
[SPEAKER_02]: giúp vợ làm việc đi.
[SPEAKER_02]: Anh đưa Thiết Chùy ra ngoài,
[SPEAKER_01]: để nó ở nhà không gây họa.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy con đang làm gì vậy?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cất hạt đậu và tiền cùng nhau,
[SPEAKER_01]: giấu dưới gầm giường.
[SPEAKER_01]: Đến đây.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: cưỡi ngựa lớn.
[SPEAKER_02]: Ngựa nghìn dặm đã sẵn sàng,
[SPEAKER_02]: công chúa nhỏ đã sẵn sàng chưa?
[SPEAKER_01]: Sẵn sàng rồi,
[SPEAKER_01]: ngựa lớn xuất phát.
[SPEAKER_02]: Xông lên.
[SPEAKER_01]: Giá.
[SPEAKER_01]: Cẩn thận chút,
[SPEAKER_01]: đừng để Thiết Chùy ngã.
[SPEAKER_01]: Chạy được nửa đường thì cô ấy đã kiệt sức.
[SPEAKER_01]: Bố cũng quá vô dụng rồi.
[SPEAKER_02]: Này,
[SPEAKER_02]: nhóc con nói gì vậy?
[SPEAKER_02]: Cũng không xem lại mình béo ú,
[SPEAKER_02]: còn toàn là thịt,
[SPEAKER_02]: không mệt mới lạ.
[SPEAKER_01]: Con không nói gì cả.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến lười so đo với cô bé,
[SPEAKER_01]: miệng lưỡi của con gái giống hệt mẹ già,
[SPEAKER_01]: rất đáng ghét.
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: anh về rồi.
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: em trông Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: anh đến làm việc.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: hôm nay sao về sớm vậy?
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Tiến đến giúp,
[SPEAKER_01]: làm xong việc mới về,
[SPEAKER_01]: mẹ yên tâm.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa còn tưởng Thượng Tiến đi tìm anh hai cô ấy rồi chứ?
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: mẹ không có ý đó.
[SPEAKER_01]: Mẹ con biết,
[SPEAKER_01]: không có mẹ chồng nào tốt hơn mẹ.
[SPEAKER_01]: Con đi mở cửa,
[SPEAKER_01]: người xấu.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến cuối cùng cũng làm rõ mọi chuyện xảy ra trong ba năm qua,
[SPEAKER_01]: mọi chuyện đều là lỗi của nhà mẹ đẻ Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_01]: tiền gửi về nhà cũng bị mẹ vợ lừa hết.
[SPEAKER_01]: Vương Hồng Lan đảm bảo sau này sẽ không tái phạm,
[SPEAKER_01]: cô cũng tin rồi.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: mau vào đi.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: em dâu.
[SPEAKER_03]: Yo,
[SPEAKER_03]: đây không phải là anh hai thất lạc nhiều năm không tin tức của tôi sao?
[SPEAKER_03]: Hiếm có hiếm có.
[SPEAKER_03]: Miệng của mày vẫn đáng ghét như xưa.
[SPEAKER_03]: Vậy thì sao?
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa không quan tâm đến mâu thuẫn giữa hai anh em họ,
[SPEAKER_01]: cùng lắm thì đánh một trận,
[SPEAKER_01]: ai thắng người đó nói.
[SPEAKER_01]: Chuyện nhà đã xử lý xong,
[SPEAKER_01]: những thứ này con giữ lại cho Tiểu Hoa, Tiểu Thảo ăn đi.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: nhà còn mà?
[SPEAKER_01]: Cô từ nhỏ đã không thích người anh hai này,
[SPEAKER_01]: giả vờ làm người thật thà để chiếm lợi,
[SPEAKER_01]: còn vẻ mặt vô tội.
[SPEAKER_01]: Ồ,
[SPEAKER_01]: còn coi thường mình và anh cả.
[SPEAKER_02]: Đúng vậy,
[SPEAKER_03]: mấy năm nay chẳng có gì,
[SPEAKER_03]: đột nhiên đến đây một chuyến,
[SPEAKER_03]: còn đổ lỗi cho người khác.
[SPEAKER_03]: Vậy cũng hơn mày,
[SPEAKER_03]: ăn bám bố mẹ, ăn bám anh,
[SPEAKER_03]: vô dụng nhất chính là mày.
[SPEAKER_03]: Mày có ý gì?
[SPEAKER_01]: Thấy hai anh em sắp cãi nhau.
[SPEAKER_01]: Sao thế,
[SPEAKER_01]: tôi lấy dao thái cho các người chém nhau nhé.
[SPEAKER_01]: Mày nói mày,
[SPEAKER_01]: anh hai mày về không nói được câu nào tốt thì thôi đi,
[SPEAKER_01]: có ai châm chọc người khác như mày không.
[SPEAKER_01]: Mày cười gì,
[SPEAKER_01]: cái đầu óc ngu như lợn của mày còn có mặt mũi mà cười.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Tiểu Hoa, Tiểu Thảo vào phòng chơi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: mời em ăn kẹo.
[SPEAKER_01]: Cuối cùng cô cũng có thể mời Thiết Chùy ăn kẹo rồi.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: cảm ơn chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: cũng cảm ơn em,
[SPEAKER_01]: cũng cảm ơn em gái Tiểu Thảo.
[SPEAKER_01]: Tiếng cười nói vui vẻ trong phòng không làm tan đi bầu không khí nặng nề trong sân.
[SPEAKER_01]: Sau khi Linh Phượng Chùy nói xong ý định đến,
[SPEAKER_01]: Linh Thượng Tiến lập tức nổi trận lôi đình.
[SPEAKER_02]: Không phải,
[SPEAKER_02]: anh lấy đâu ra mặt mũi bây giờ để mẹ đi theo anh?
[SPEAKER_02]: Ba năm không về nhà,
[SPEAKER_02]: vừa về đã muốn mẹ đi theo anh.
[SPEAKER_03]: Tôi bây giờ đang hỏi mẹ,
[SPEAKER_03]: liên quan gì đến mày?
[SPEAKER_03]: Hơn nữa,
[SPEAKER_03]: từ xưa đến nay con trưởng phụng dưỡng cha mẹ,
[SPEAKER_03]: anh cả vào thị trấn rồi,
[SPEAKER_03]: bây giờ tôi về rồi,
[SPEAKER_03]: trong nhà tôi lớn nhất,
[SPEAKER_03]: mẹ đương nhiên phải theo tôi.
[SPEAKER_03]: Tôi phỉ nhổ,
[SPEAKER_03]: đánh một trận đi,
[SPEAKER_03]: tôi thật sự không chịu nổi cái loại ngu ngốc thiểu năng này.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa một mắt đã nhìn thấu trong lời nói của Lâm Phượng Cẩm có ẩn ý.
[SPEAKER_01]: Con có gì muốn nói,
[SPEAKER_01]: nhân lúc hôm nay mọi người đều ở đây,
[SPEAKER_01]: nói thẳng đi.
[SPEAKER_03]: Ba năm nay,
[SPEAKER_03]: lão Tam hoàn toàn sống bằng tiền trợ cấp của tôi,
[SPEAKER_03]: ba năm cũng đủ rồi,
[SPEAKER_03]: mẹ đã lớn tuổi rồi nên được hưởng phúc,
[SPEAKER_03]: chứ không phải làm trâu làm ngựa cho lão Tam.
[SPEAKER_01]: Đừng tưởng cô không biết,
[SPEAKER_01]: hai năm nay tiền trợ cấp gửi cho bố mẹ,
[SPEAKER_01]: đều bị mẹ già dùng để nuôi gia đình lão Tam.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến à,
[SPEAKER_01]: anh hai con vừa nói gì?
[SPEAKER_02]: Con trai thứ hai của mẹ nói con tiêu tiền của nó.
[SPEAKER_01]: Phấn Tiến,
[SPEAKER_01]: chuyện trợ cấp vừa rồi,
[SPEAKER_01]: con cứ nói thẳng ra,
[SPEAKER_01]: cứ mạnh dạn yên tâm mà nói,
[SPEAKER_01]: nói cho rõ ràng.
[SPEAKER_03]: Đúng là đồ ngu ngốc thiểu năng.
[SPEAKER_03]: Ba năm nay mỗi tháng tôi đều gửi mười đồng cho mẹ,
[SPEAKER_03]: một tháng mười đồng,
[SPEAKER_03]: ba năm đã ba bốn trăm rồi,
[SPEAKER_03]: số tiền này tôi không tính toán nữa,
[SPEAKER_03]: mẹ vẫn nên về nhà tôi ở đi,
[SPEAKER_03]: chắc chắn sẽ để mẹ hưởng phúc.
[SPEAKER_01]: Một tháng lương hai mươi hai đồng,
[SPEAKER_01]: cho mẹ già mười đồng,
[SPEAKER_01]: mình chỉ giữ lại hai đồng,
[SPEAKER_01]: chuyện này nói ra ai mà không khen cô một câu hiếu thuận.
[SPEAKER_01]: Mày đợi đã,
[SPEAKER_01]: ngồi yên nhé,
[SPEAKER_01]: đừng động đậy nhé,
[SPEAKER_01]: gửi tiền phải không,
[SPEAKER_01]: theo mày phải không,
[SPEAKER_01]: hưởng phúc phải không.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: mẹ đánh con làm gì?
[SPEAKER_02]: Mẹ đánh chính là mày, cái đồ nói dối không tim không phổi,
[SPEAKER_02]: còn tiêu tiền của mày,
[SPEAKER_02]: tao phỉ nhổ.
[SPEAKER_01]: Ba năm nay không thấy một cọng lông thì thôi đi,
[SPEAKER_01]: tiền mua quan tài cho bố mày lúc đầu cũng là do anh cả và em ba bỏ ra.
[SPEAKER_01]: Mày bỏ ra cái gì,
[SPEAKER_01]: nói đến chuyện này là tao lại tức,
[SPEAKER_01]: mày mà còn dám nói bậy em ba tiêu tiền của mày một câu nữa,
[SPEAKER_01]: mẹ già này còn đánh mày.
[SPEAKER_01]: Lâm Phấn Tiến sững sờ,
[SPEAKER_01]: anh rõ ràng đã gửi tiền rồi mà,
[SPEAKER_01]: anh còn có hóa đơn nữa.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: con thật sự đã gửi tiền rồi.
[SPEAKER_01]: Mày về hỏi cái bánh bao hấp của mày đi,
[SPEAKER_01]: tóm lại tao không thể đến nhà mày,
[SPEAKER_01]: đừng nói tao còn có con trai,
[SPEAKER_01]: cho dù con trai tao chết hết rồi,
[SPEAKER_01]: tao cũng không đến nhà mày.
[SPEAKER_02]: Không có việc gì thì mau cút về đi,
[SPEAKER_02]: sao thế còn muốn ở lại ăn cơm à?
[SPEAKER_02]: Mang đồ về đi,
[SPEAKER_02]: để khỏi lại nói thằng em vô dụng này,
[SPEAKER_02]: ăn của mày,
[SPEAKER_02]: uống của mày.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo,
[SPEAKER_02]: bố các con về nhà rồi.
[SPEAKER_01]: Chú út tạm biệt.
[SPEAKER_02]: Có rảnh lại đến chơi nhé.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: đừng giận,
[SPEAKER_02]: ăn cơm trước đi.
[SPEAKER_01]: Tao giận cái gì,
[SPEAKER_01]: với một thằng ngốc thì có gì mà phải giận.
[SPEAKER_01]: Sau bữa tối,
[SPEAKER_01]: cả nhà ngồi trong sân nói chuyện.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: con muốn nghe kể chuyện.
[SPEAKER_02]: Bố kể cho con nghe,
[SPEAKER_02]: ngày xửa ngày xưa có một ngọn núi,
[SPEAKER_02]: trên núi có một ngôi chùa,
[SPEAKER_02]: trong chùa có một tiểu hòa thượng và một lão hòa thượng.
[SPEAKER_01]: Anh vốn định lừa Thiết Chùy một chút,
[SPEAKER_01]: bây giờ tình hình này chỉ có thể bịa chuyện.
[SPEAKER_02]: Có một ngày,
[SPEAKER_02]: lão hòa thượng nói với tiểu hòa thượng,
[SPEAKER_02]: con nên đi hoàn thành sứ mệnh của mình rồi.
[SPEAKER_02]: Tiểu hòa thượng liền đến kinh thành,
[SPEAKER_02]: được công chúa để ý,
[SPEAKER_02]: hoàng đế chắc chắn không đồng ý,
[SPEAKER_02]: liền tìm một lý do đuổi cậu ta đi về phía tây.
[SPEAKER_02]: Tiểu hòa thượng đi một mạch về phía tây,
[SPEAKER_02]: gặp một con khỉ,
[SPEAKER_02]: cậu ta cứu con khỉ.
[SPEAKER_02]: Không lâu sau,
[SPEAKER_02]: lại cứu một con lợn,
[SPEAKER_02]: bị lợn húc.
[SPEAKER_02]: Đi không được bao lâu,
[SPEAKER_02]: lại cứu một con ngựa.
[SPEAKER_02]: Tiểu hòa thượng cưỡi ngựa đi một mạch về phía tây,
[SPEAKER_02]: liền đến Tây Hồ.
[SPEAKER_02]: Ở Tây Hồ có một nương tử tuyệt đẹp,
[SPEAKER_02]: tiểu hòa thượng vừa nhìn đã thích,
[SPEAKER_02]: nhưng tiểu nương tử có chồng rồi.
[SPEAKER_02]: Tiểu hòa thượng tức giận,
[SPEAKER_02]: đánh chết người chồng đó,
[SPEAKER_02]: nhốt tiểu nương tử trong tháp,
[SPEAKER_02]: ngày ngày,
[SPEAKER_02]: ái chà,
[SPEAKER_02]: mẹ đánh con làm gì?
[SPEAKER_01]: Con kể chuyện gì vậy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy mới năm tuổi,
[SPEAKER_01]: con mà còn kể cho nó nghe loại chuyện này,
[SPEAKER_01]: mẹ già này đánh gãy chân con.
[SPEAKER_02]: Biết rồi,
[SPEAKER_02]: lần sau có chuyện gì thì nói năng cho đàng hoàng,
[SPEAKER_02]: cho con chút thể diện.
[SPEAKER_02]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: nhốt lại rồi sao nữa?
[SPEAKER_02]: Đợi Thiết Chùy ngủ rồi,
[SPEAKER_02]: anh nói với em.
[SPEAKER_01]: Gà trời chưa gáy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đã tỉnh.
[SPEAKER_01]: Loáng thoáng nghe thấy tiếng cãi vã ở cửa đối diện,
[SPEAKER_01]: cô bé lén lút dỏng tai lên,
[SPEAKER_01]: lòng đầy tò mò.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: bà Trương đang cãi nhau.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: đi hóng chuyện.
[SPEAKER_00]: Đó là một góa phụ,
[SPEAKER_00]: mày cứ phải vội vàng làm bố dượng như vậy sao.
[SPEAKER_02]: Con không quan tâm,
[SPEAKER_02]: con就是要 cưới cô ấy,
[SPEAKER_02]: mẹ không đồng ý thì ra riêng.
[SPEAKER_01]: Tiếng nói dần nhỏ lại,
[SPEAKER_01]: cuối cùng Lưu Thúy Hoa không nghe thấy gì nữa,
[SPEAKER_01]: cô mãn nguyện,
[SPEAKER_01]: dắt Thiết Chùy về nhà.
[SPEAKER_01]: Dậy rồi,
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa sau khi hóng chuyện xong, giọng gọi dậy cũng dịu dàng hơn nhiều.
[SPEAKER_02]: Mẹ bị tà nhập à,
[SPEAKER_02]: động tĩnh này sao mà đáng sợ thế?
[SPEAKER_02]: Còn không dậy,
[SPEAKER_01]: lười chết đi được.
[SPEAKER_02]: Thế mới đúng chứ,
[SPEAKER_02]: vợ ơi dậy đi.
[SPEAKER_01]: Giết đây.
[SPEAKER_02]: Mẹ học nhanh thật đấy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy con trông,
[SPEAKER_01]: mẹ già đi làm đây,
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên.
[SPEAKER_01]: Đi,
[SPEAKER_01]: đừng nói,
[SPEAKER_01]: cũng khá nhớ những ngày đi làm.
: Haiz,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ sau này đi làm,
[SPEAKER_02]: còn phải trông con à?
[SPEAKER_01]: Nhìn thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của bố già.
[SPEAKER_01]: Biến mày thành lợn.
[SPEAKER_02]: Tự chơi một mình đi,
[SPEAKER_02]: ngoan ngoãn nghe lời,
[SPEAKER_02]: lát nữa bố đưa con đi thị trấn mua kẹo ăn.
[SPEAKER_01]: Được thôi.
[SPEAKER_01]: Bố tốt nhất.
[SPEAKER_02]: Đồ nịnh hót.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ cập nhật,
[SPEAKER_01]: thu thập mười chiếc quần lót của tôi,
[SPEAKER_01]: thưởng 100 gram vàng,
[SPEAKER_01]: hoàn thành nhiệm vụ có thể nhận được danh hiệu Hiệp sĩ quần lót tối thượng.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ cập nhật,
[SPEAKER_01]: thu thập mười loại rau dại khác nhau,
[SPEAKER_01]: có thể mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: nhận phần thưởng ngẫu nhiên.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ dài hạn cập nhật,
[SPEAKER_01]: thu thập phân gà đúng giờ kg,
[SPEAKER_01]: thưởng 100 đồng,
[SPEAKER_01]: nhiệm vụ hiện tại đã phát xong,
[SPEAKER_01]: ký chủ nhỏ cố lên nhé.
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: cần nhiều quần lót, phân gà để làm gì,
[SPEAKER_01]: để ăn à?
[SPEAKER_01]: Mày có phải?
[SPEAKER_01]: Không phải,
[SPEAKER_01]: đầu óc có vấn đề à.
[SPEAKER_01]: Năm mươi chiếc quần lót,
[SPEAKER_01]: bây giờ anh không thể làm được,
[SPEAKER_01]: rau dại là đơn giản nhất.
[SPEAKER_01]: Tức là,
[SPEAKER_01]: có sẵn nóng hổi.
[SPEAKER_01]: Nhắc nhở thân thiện,
[SPEAKER_01]: có yêu cầu về trọng lượng.
[SPEAKER_01]: Tao không ngốc,
[SPEAKER_01]: tuy tao không biết 20 kg là bao nhiêu,
[SPEAKER_01]: nhưng nếu mày dám lừa tao,
[SPEAKER_01]: tao sẽ không bao giờ để ý đến mày nữa.
[SPEAKER_01]: Yên tâm,
[SPEAKER_01]: hệ thống không lừa người đâu,
[SPEAKER_01]: hệ thống cân nặng,
[SPEAKER_01]: năm mươi gram.
[SPEAKER_01]: Năm mươi lớn hơn hai mươi,
[SPEAKER_01]: ái chà,
[SPEAKER_01]: đưa nhiều quá,
[SPEAKER_01]: hệ thống đưa tiền.
[SPEAKER_01]: Tôi hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: chủ nhân cố lên.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đang định nói lý với nó.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: đi thôi.
[SPEAKER_01]: Vâng,
[SPEAKER_01]: đến đây.
[SPEAKER_02]: Trời,
[SPEAKER_02]: con đừng động đậy.
[SPEAKER_01]: Bố sao vậy?
[SPEAKER_02]: Con gái à,
[SPEAKER_02]: sau này chúng ta không chơi nữa được không.
[SPEAKER_02]: Con gái nhà người ta đều thơm tho mềm mại,
[SPEAKER_01]: con gái nhà mình giơ tay lên,
[SPEAKER_01]: toàn là thử.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: hệ thống bắt tôi bắt.
[SPEAKER_02]: Bố biết ngay,
[SPEAKER_02]: hệ thống đó không phải là thứ gì tốt đẹp.
[SPEAKER_01]: Trái tim nỗ lực kiếm tiền,
[SPEAKER_01]: vào giây phút này đạt đến đỉnh điểm,
[SPEAKER_01]: tích góp của cải cho Thiết Chùy đi.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: bố có tiền không?
[SPEAKER_01]: Không có tiền không mua được kẹo đâu.
[SPEAKER_01]: Trong túi Lâm Thượng Tiến có hai đồng tiền riêng.
[SPEAKER_02]: Không có tiền?
[SPEAKER_02]: Bố mày nghèo rớt mồng tơi.
[SPEAKER_01]: Con về lấy tiền nhé,
[SPEAKER_01]: con muốn mua kẹo.
[SPEAKER_02]: Không cần,
[SPEAKER_02]: bố đưa con đi ăn xin.
[SPEAKER_01]: Cũng được.
[SPEAKER_04]: Ờ.
[SPEAKER_01]: Bác không khỏe à.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đến rồi,
[SPEAKER_04]: mau vào nhà,
[SPEAKER_04]: anh Bao Tử và chị Mễ Chúc cũng ở nhà đấy.
[SPEAKER_01]: Bao Tử,
[SPEAKER_01]: chị Mễ Chúc,
[SPEAKER_01]: em đến rồi.
[SPEAKER_01]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chị nhớ em quá.
[SPEAKER_01]: Tiểu Mễ Chúc và Bao Tử,
[SPEAKER_01]: năm nay tám tuổi,
[SPEAKER_01]: đã bắt đầu đi học rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: em phải gọi anh là anh.
[SPEAKER_01]: Em không gọi,
[SPEAKER_01]: Tiểu Bao Tử,
[SPEAKER_01]: mày.
[SPEAKER_04]: Tất cả vào phòng trong chơi nhé.
[SPEAKER_04]: Em về rồi trực tiếp đi tìm thị trưởng là được,
[SPEAKER_04]: hôm qua bố vợ anh đã nói chuyện với bên đó rồi.
[SPEAKER_04]: Anh,
[SPEAKER_04]: anh không đi cùng em à.
[SPEAKER_01]: Tuy anh không sợ,
[SPEAKER_01]: nhưng vẫn có chút căng thẳng.
[SPEAKER_01]: Em không phải trẻ con,
[SPEAKER_04]: hơn nữa anh đi rồi ai trông con,
[SPEAKER_04]: chúng ta đều không ở đây chúng nó sẽ quậy tung trời.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy ăn không?
[SPEAKER_01]: Em không gọi anh là anh,
[SPEAKER_01]: không cho em ăn.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy chưa kịp nói,
[SPEAKER_01]: hai chị em lại đánh nhau.
[SPEAKER_01]: Chị Chu cố lên,
[SPEAKER_01]: chị Chu cố lên.
[SPEAKER_01]: Tít.
[SPEAKER_01]: Lâm Tiền Tiến nghe thấy chúng nó đánh nhau không coi ra gì,
[SPEAKER_01]: hai chị em là oan gia,
[SPEAKER_01]: ở cùng nhau một ngày có thể đánh nhau tám trăm lần.
[SPEAKER_04]: Sao vậy,
[SPEAKER_04]: sao vậy.
[SPEAKER_01]: Em trai chảy máu rồi?
[SPEAKER_04]: Buông tay ra,
[SPEAKER_04]: há to miệng xem nào.
[SPEAKER_04]: Em trai không sao,
[SPEAKER_04]: chỉ là rụng răng thôi,
[SPEAKER_04]: hai hôm trước nó còn không cho anh nhổ,
[SPEAKER_04]: may mà có Tiểu Mễ Chu làm rụng răng của em trai.
[SPEAKER_04]: Thật sao?
[SPEAKER_04]: Thật,
[SPEAKER_04]: các con chơi tiếp đi,
[SPEAKER_04]: có chuyện gì gọi anh nhé.
[SPEAKER_01]: Chị Mễ Chu,
[SPEAKER_01]: chúng ta chơi game đi.
[SPEAKER_01]: Em muốn chơi gì?
[SPEAKER_01]: Chúng ta chơi đồ hàng đi.
[SPEAKER_01]: Ha,
[SPEAKER_01]: vậy,
[SPEAKER_01]: chúng ta chơi lớp học hoang dã đi,
[SPEAKER_01]: chị làm giáo viên.
[SPEAKER_01]: Vậy em muốn làm học sinh,
[SPEAKER_01]: Bao Tử em làm gì?
[SPEAKER_01]: Em muốn làm bố của Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: bố em sẽ cho em tiền,
[SPEAKER_01]: em lại không có tiền,
[SPEAKER_01]: hừ.
[SPEAKER_01]: Bây giờ,
[SPEAKER_01]: anh có thể làm bố em không?
[SPEAKER_01]: Chào bố Bao Tử.
[SPEAKER_04]: Ăn cơm thôi.
[SPEAKER_01]: Nhìn bát cơm trắng tinh trong bát,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy không khỏi cảm thán.
[SPEAKER_01]: Người thành phố quả nhiên đều có tiền,
[SPEAKER_01]: ngay cả cơm cũng không cần trộn khoai lang.
[SPEAKER_01]: Tôi phải nỗ lực tích góp tiền,
[SPEAKER_01]: sau này làm một người thành phố.
[SPEAKER_01]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: anh đưa em đi chơi.
[SPEAKER_01]: Em không đi,
[SPEAKER_01]: nóng quá.
[SPEAKER_01]: Không xa đâu,
[SPEAKER_01]: ở đó vui lắm.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chúng ta đi đi.
[SPEAKER_01]: Được thôi.
[SPEAKER_01]: Suỵt,
[SPEAKER_01]: bố đang rửa bát trong bếp,
[SPEAKER_01]: chúng ta lén lút đi.
[SPEAKER_01]: Đến rồi.
[SPEAKER_01]: Trạm thu mua ve chai,
[SPEAKER_01]: đi lâu như vậy,
[SPEAKER_01]: lại đến cái nơi rách nát này.
[SPEAKER_01]: Nơi này toàn là rác,
[SPEAKER_01]: có gì vui chứ?
[SPEAKER_01]: Bao Tử đến rồi,
[SPEAKER_05]: Hồng Tinh bọn họ đâu?
[SPEAKER_01]: Chào bà Phương,
[SPEAKER_01]: Hồng Tinh bọn họ không đến,
[SPEAKER_01]: cháu đến cùng chị gái và em gái.
[SPEAKER_05]: Đi đường xa như vậy,
[SPEAKER_05]: vào uống chút nước đi.
[SPEAKER_01]: Chị Chu,
[SPEAKER_01]: em thích cái này.
[SPEAKER_01]: Cái này không bán,
[SPEAKER_01]: nhưng nếu em đến giúp việc liên tục một tháng,
[SPEAKER_01]: thì có thể chọn một thứ mang về.
[SPEAKER_01]: Anh Bao Tử,
[SPEAKER_01]: anh tốt nhất,
[SPEAKER_01]: giúp em đi mà.
[SPEAKER_01]: Em,
[SPEAKER_01]: em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: khó khăn lắm mới đến một chuyến,
[SPEAKER_01]: chị cứ chiều nó đi.
[SPEAKER_01]: Thấy cô không nói gì.
[SPEAKER_01]: Thế này,
[SPEAKER_01]: lát nữa về nhà nếu em trai hỏi,
[SPEAKER_01]: chị sẽ nói là chị muốn lén lút ra ngoài chơi,
[SPEAKER_01]: thế nào?
[SPEAKER_01]: Nghe chị cả nhắc đến,
[SPEAKER_01]: trong đầu lập tức hiện lên cảnh tượng thảm thương của mông lần trước,
[SPEAKER_01]: cô quyết định thỏa hiệp.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn anh Bao Tử,
[SPEAKER_01]: em mời anh ăn kem que.
[SPEAKER_01]: Bên này thảnh thơi ăn kem que,
[SPEAKER_01]: bên kia Lâm Tiền Tiến sắp phát điên rồi,
[SPEAKER_01]: đang định chạy đi báo công an.
[SPEAKER_01]:咦,
[SPEAKER_01]: cửa không đóng,
[SPEAKER_01]: mau vào đi,
[SPEAKER_01]: bố còn tưởng chúng ta đang ngủ.
[SPEAKER_04]: Đồng chí,
[SPEAKER_04]: ba đứa con nhà tôi mất tích rồi.
[SPEAKER_04]: Đồng chí đừng vội,
[SPEAKER_04]: anh từ từ nói.
[SPEAKER_01]: Lâm Tiền Tiến sao có thể không vội,
[SPEAKER_01]: nhanh chóng nói hết những gì mình biết.
[SPEAKER_01]: Ý của anh là,
[SPEAKER_04]: có người nhân lúc anh rửa bát lẻn vào nhà bắt cóc cả ba đứa trẻ.
[SPEAKER_04]: Trong đó hai đứa tám tuổi,
[SPEAKER_04]: một đứa năm tuổi,
[SPEAKER_04]: và anh không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào,
[SPEAKER_04]: đúng không?
[SPEAKER_04]: Chính là như vậy,
[SPEAKER_04]: đồng chí nhất định phải giúp tôi cứu bọn trẻ về.
[SPEAKER_04]: Nhà tôi cứu hai đứa,
[SPEAKER_04]: em trai tôi còn thảm hơn,
[SPEAKER_04]: năm xưa mới sinh được một đứa này.
[SPEAKER_04]: Đừng vội,
[SPEAKER_04]: tình hình hiện tại rất có thể là bọn trẻ tự lén lút ra ngoài chơi.
[SPEAKER_04]: Không thể nào,
[SPEAKER_04]: chúng nó bình thường rất ngoan.
[SPEAKER_01]: Tuy thường xuyên đánh nhau,
[SPEAKER_01]: nhưng chưa từng xảy ra chuyện tự mình lẻn ra ngoài chơi.
[SPEAKER_04]: Đi thôi,
[SPEAKER_04]: trước tiên đến nhà anh xem sao.
[SPEAKER_04]: Nhiều quá,
[SPEAKER_04]: dựa vào.
[SPEAKER_04]: Lúc đó tôi đang rửa bát ở đây,
[SPEAKER_04]: ba đứa trẻ đang chơi ở trong.
[SPEAKER_01]: Cửa phòng vừa mở ra,
[SPEAKER_01]: ba đứa trẻ nằm trên giường,
[SPEAKER_01]: ngủ say sưa.
[SPEAKER_01]: Đồng chí công an thấy mình đoán,
[SPEAKER_01]: quả nhiên không sai.
[SPEAKER_04]: Có những lúc chính là phụ huynh quan tâm quá hóa loạn.
[SPEAKER_04]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_04]: lúc đó chúng nó thật sự mất tích,
[SPEAKER_04]: vậy xin lỗi,
[SPEAKER_04]: đã làm phiền đồng chí rồi.
[SPEAKER_04]: Không sao,
[SPEAKER_04]: con không sao là được,
[SPEAKER_04]: chỉ là lúc đánh con chú ý một chút,
[SPEAKER_04]: cố gắng đánh vào chỗ nhiều thịt,
[SPEAKER_04]: không dễ bị thương.
[SPEAKER_04]: Đồng chí,
[SPEAKER_04]: yên tâm,
[SPEAKER_04]: tôi nhất định chỉ đánh mông.
[SPEAKER_04]: Lâm Chí Cương.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: bố đánh con làm gì?
[SPEAKER_01]: Đừng đánh nữa,
[SPEAKER_01]: chị ơi cứu em.
[SPEAKER_04]: Thằng nhóc con,
[SPEAKER_04]: gọi mẹ cũng vô dụng,
[SPEAKER_04]: hôm nay bố không cho mày một bài học,
[SPEAKER_04]: bố không phải là bố mày.
[SPEAKER_04]: Anh,
[SPEAKER_04]: em xong rồi.
[SPEAKER_04]: Sao vậy?
[SPEAKER_04]: Thằng nhóc thối này lại dám không nói một tiếng dẫn chúng nó lẻn ra ngoài chơi,
[SPEAKER_04]: anh tưởng con mất rồi,
[SPEAKER_04]: đã đi báo cảnh sát rồi.
[SPEAKER_04]: Vậy anh tiếp tục đi,
[SPEAKER_02]: trời không còn sớm nữa,
[SPEAKER_02]: tôi đưa Thiết Chùy về.
[SPEAKER_02]: Dang chân ra biết không?
[SPEAKER_01]: Bố có tiền đồ rồi,
[SPEAKER_01]: lại còn cưỡi xe đạp.
[SPEAKER_02]: Đợi đã,
[SPEAKER_02]: anh đi lấy thêm ít đồ,
[SPEAKER_02]: như vậy sẽ không bị rơi.
[SPEAKER_02]: Anh,
[SPEAKER_02]: đi đây.
[SPEAKER_02]: Tạm biệt chị Chu.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy bị buộc trên xe đạp,
[SPEAKER_01]: chỉ có một cảm giác,
[SPEAKER_01]: đó là bị xóc đến mông đau.
[SPEAKER_00]: Trời ạ,
[SPEAKER_00]: nhà ai có tiền đồ thế lại mua xe đạp?
[SPEAKER_00]: Nghe nói phải hơn một trăm đồng,
[SPEAKER_00]: còn cần tem phiếu gì đó nữa?
[SPEAKER_00]: Làng chúng ta làm gì có nhà nào giàu thế,
[SPEAKER_00]: người từ thị trấn đến à?
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nhìn qua,
[SPEAKER_01]: nhìn trái nhìn phải đều giống con trai thứ hai nhà mình.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: bà ở đây.
[SPEAKER_00]: Thượng Cấp à,
[SPEAKER_00]: xe đạp của mày ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_00]: Chẳng lẽ là ăn trộm à,
[SPEAKER_00]: một ngày chỉ kiếm được tám công điểm,
[SPEAKER_00]: sao có thể mua được xe đạp?
[SPEAKER_02]: Chuyện này không phiền các vị lo lắng,
[SPEAKER_02]: tôi đã tìm được việc làm rồi,
[SPEAKER_02]: đây là lãnh đạo thấy năng lực làm việc của tôi xuất sắc,
[SPEAKER_02]: cấp xe cho tôi đó.
[SPEAKER_01]: Về đến nhà,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy ngồi trong sân nức nở khóc.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sao vậy?
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con đau mông.
[SPEAKER_01]: Mẹ xem cho con.
[SPEAKER_01]: Mông bị bầm một mảng,
[SPEAKER_01]: còn có một chút vết xước,
[SPEAKER_01]: không đau mới lạ.
[SPEAKER_01]: Đau sao con không kêu sớm,
[SPEAKER_01]: lần sau có chuyện gì,
[SPEAKER_01]: nhớ nói sớm biết không.
[SPEAKER_01]: Con không bao giờ đi xe đạp nữa.
[SPEAKER_01]: Ngoan ngoan,
[SPEAKER_01]: cứ nằm yên đừng động đậy,
[SPEAKER_01]: khó cho con bôi thuốc.
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Kính.
[SPEAKER_02]: Vợ sao vậy?
[SPEAKER_01]: Anh làm bố kiểu gì vậy,
[SPEAKER_01]: vì để ít bị điên mà mông con gái chảy máu rồi.
[SPEAKER_01]: Nếu anh không quan tâm đến Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: vậy mai em đưa nó về nhà mẹ đẻ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy bị thương,
[SPEAKER_02]: anh thật sự không biết.
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: anh sai rồi.
[SPEAKER_02]: Em cẩn thận chút,
[SPEAKER_02]: đừng làm đau tay.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy hiểu chuyện nghe thấy câu này.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: dùng cái này đánh,
[SPEAKER_01]: tay không đau.
[SPEAKER_02]: Con đúng là con gái ngoan của bố,
[SPEAKER_02]: cười chết tôi rồi.
[SPEAKER_01]: Anh còn dám nói à?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy vào phòng nằm đi,
[SPEAKER_01]: cút đi nấu cơm.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: tiểu nhân đi ngay.
[SPEAKER_02]: Vợ,
[SPEAKER_02]: con gái ăn cơm thôi.
[SPEAKER_01]: Này,
[SPEAKER_01]: chúng ta đi ăn cơm thôi.
[SPEAKER_02]: Bố bế con đi ăn cơm.
[SPEAKER_01]: Hai mẹ con không thèm liếc nhìn Lâm Thượng Kính một cái,
[SPEAKER_01]: coi anh ta như không khí.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_01]: sau này con cứ giận nhiều vào,
[SPEAKER_01]: để nó làm nhiều hơn.
[SPEAKER_01]: Trần Oa,
[SPEAKER_01]: mẹ không xót là được.
[SPEAKER_01]: Tao xót gì,
[SPEAKER_01]: tao chỉ mong nó làm nhiều hơn.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: con nghe thấy hết rồi.
[SPEAKER_01]: Nghe thấy thì sao?
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: vợ,
[SPEAKER_02]: hôm nay Thiết Chùy và Bao Tử bọn nó tự lén lút ra ngoài chơi,
[SPEAKER_02]: làm anh cả sợ chết khiếp.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: con đi đâu chơi vậy?
[SPEAKER_01]: Trạm thu mua ve chai,
[SPEAKER_01]: con gà trống lớn là bà ở trạm thu mua ve chai cho đó.
[SPEAKER_01]: Lần sau không được làm vậy nữa,
[SPEAKER_01]: biết không?
[SPEAKER_01]: Vâng.
[SPEAKER_01]: Sáng sớm hôm sau,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy bò dậy từ trên giường.
[SPEAKER_01]: Một ngày mới bắt đầu,
[SPEAKER_01]: hôm nay có muốn chủ nhân làm nhiệm vụ không?
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: có ai nói với mày là,
[SPEAKER_01]: mày khóc nghe rất khó nghe không?
[SPEAKER_01]: Thu thập được phân gà 108 gram.
[SPEAKER_01]: Lại phân gà,
[SPEAKER_01]: lại phân gà,
[SPEAKER_01]: cái móng vuốt này của mày.
[SPEAKER_01]: Hôm nay hay là đừng ăn ngô nữa.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: con muốn ăn.
[SPEAKER_01]: Yo ho,
[SPEAKER_01]: hôm nay mặt trời mọc đằng tây à,
[SPEAKER_01]: lại không cần gọi đã dậy rồi.
[SPEAKER_02]: Hôm nay phải đi làm rồi,
[SPEAKER_02]: mẹ hay là mẹ đừng đi làm nữa,
[SPEAKER_02]: con đưa Thiết Chùy đi khắp nơi,
[SPEAKER_02]: lỡ như hôm qua lại bị thương,
[SPEAKER_02]: vậy sao được?
[SPEAKER_01]: Không đi làm,
[SPEAKER_01]: chỉ dựa vào một mình Tiểu Liên làm,
[SPEAKER_01]: mày cũng nói ra được.
[SPEAKER_02]: Không phải ý đó,
[SPEAKER_02]: lương của con tuy không cao,
[SPEAKER_02]: nhưng mỗi tháng phiếu cho không ít,
[SPEAKER_02]: đến lúc chia lương thực chúng ta dùng tiền mua lương thực đi.
[SPEAKER_01]: Nói thì đơn giản,
[SPEAKER_01]: lỡ như nhiệm vụ giao lương thực nặng,
[SPEAKER_01]: vậy cả nhà không phải hít gió tây bắc à.
[SPEAKER_01]: Mày cứ làm tốt đi,
[SPEAKER_01]: chuyện nhà không cần mày lo.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngoan ngoãn ở nhà,
[SPEAKER_02]: bố đi làm đây.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: cố lên.
[SPEAKER_01]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: nghe nói Đông Tử hai hôm nữa cưới vợ,
[SPEAKER_00]: thật không.
[SPEAKER_00]: Không thể nào,
[SPEAKER_00]: hai hôm trước Đại Cước còn nói không đồng ý mà.
[SPEAKER_01]: Đại Cước phản đối có tác dụng gì,
[SPEAKER_00]: hôm qua lúc ăn tối,
[SPEAKER_00]: tôi còn thấy Đông Tử và một cô gái nắm tay nhau.
[SPEAKER_00]: Chính là cô gái đó cũng quá cầu kỳ,
[SPEAKER_00]: còn dắt theo em gái đi gặp đối tượng.
[SPEAKER_00]: Đúng rồi,
[SPEAKER_00]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: Phấn Tiến nhà chị hôm qua hình như cãi nhau với Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_05]: sáng nay Vương Hồng Lan khóc lóc về nhà mẹ đẻ rồi.
[SPEAKER_01]: Ra riêng có một cái hại duy nhất là ở đây,
[SPEAKER_01]: có chuyện gì cũng phải nghe người khác nói mới biết.
[SPEAKER_01]: Thu thập mười loại rau dại tiến độ cập nhật,
[SPEAKER_01]: tức là thu thập rau mao nê,
[SPEAKER_01]: chỉ còn chín loại,
[SPEAKER_01]: ký chủ nhỏ cố lên.
[SPEAKER_01]: Thế cũng được.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhìn bãi cỏ dại trước mắt,
[SPEAKER_01]: trong lòng có một ý nghĩ táo bạo.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ thu thập mười loại rau dại cập nhật,
[SPEAKER_01]: tức là thu thập ngưu phàn lữ,
[SPEAKER_01]: thiên quỳ,
[SPEAKER_01]: cỏ quan ngỗng,
[SPEAKER_01]: mục hứa,
[SPEAKER_01]: chỉ còn lại sưng của tôi,
[SPEAKER_01]: ký chủ nhỏ quá tuyệt vời.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: có muốn cùng chúng em lên núi tìm nấm không.
[SPEAKER_01]: Có đi,
[SPEAKER_01]: có đi,
[SPEAKER_01]: đợi em nói với bà nội một tiếng.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: con đi chơi với chị Tiểu Hoa đây.
[SPEAKER_01]: Đi theo Tiểu Hoa cho cẩn thận,
[SPEAKER_01]: đừng chạy lung tung nhé.
[SPEAKER_01]: Đến ngoại vi núi Thanh Sơn,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhổ không ít cỏ,
[SPEAKER_01]: hệ thống đều không lấy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sao vậy?
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em đang nghĩ ở đây nhiều cỏ như vậy,
[SPEAKER_01]: cái nào mới là rau dại?
[SPEAKER_01]: Đơn giản,
[SPEAKER_01]: chị biết,
[SPEAKER_01]: chị thường xuyên cắt cỏ cho lợn,
[SPEAKER_01]: lợn ăn được thì người chắc chắn ăn được,
[SPEAKER_01]: chị đưa em đi đào rau dại.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: chị là tốt nhất.
[SPEAKER_01]: Đến lúc về nhà chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: rau dại trên tay Thiết Chùy đã biến mất một nửa.
[SPEAKER_01]: Nhiệm vụ thu thập mười loại rau dại hoàn thành,
[SPEAKER_01]: thưởng thuộc tính ngẫu nhiên chỉ số IQ cộng án,
[SPEAKER_01]: chỉ số IQ hiện tại tám mươi án,
[SPEAKER_01]: thưởng một tấm vải,
[SPEAKER_01]: mấy vị ký chủ sắp xếp nguồn gốc hợp lý,
[SPEAKER_01]: hoàn thành các nhiệm vụ còn lại có thể mở khóa thêm nhiều chức năng.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: rau dại dùng cái này đựng cho dễ cầm,
[SPEAKER_01]: mời em ăn kẹo,
[SPEAKER_01]: tháng chín chị có thể đi học rồi,
[SPEAKER_01]: đến lúc đó chị dạy em và Tiểu Thảo học chữ.
[SPEAKER_01]: Vâng ạ,
[SPEAKER_01]: chị Tiểu Hoa giỏi như vậy,
[SPEAKER_01]: đi học chắc chắn cũng giỏi.
[SPEAKER_01]: Ừm.
[SPEAKER_01]: Nhìn quần áo phơi trong sân,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đột nhiên có ý tưởng.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: em muốn làm một chuyện lớn.
[SPEAKER_01]: Em nói trước chuyện gì đã.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: không được làm.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: chị tốt nhất,
[SPEAKER_01]: chị cứ trông chừng người giúp em,
[SPEAKER_01]: em đi lấy là được,
[SPEAKER_01]: hơn nữa mỗi nhà chỉ lấy một cái,
[SPEAKER_01]: chắc không có vấn đề gì lớn đâu.