[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế đang bận việc,
[SPEAKER_02]: nhìn cánh cửa sân nhà mình.
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc con lại chạy đi đâu rồi?
[SPEAKER_02]: Mở cửa sân,
[SPEAKER_02]: nhìn thấy một Lâm Thiết Chùy tóc xanh,
[SPEAKER_02]: suýt nữa thì đứng tim.
[SPEAKER_02]: Không kịp nghĩ nhiều,
[SPEAKER_02]: anh lao tới bế ngang Thẩm Trân Châu đang u sầu ở bên cạnh.
[SPEAKER_00]: Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: tao thật sự chịu mày rồi,
[SPEAKER_00]: một ngày không gây chuyện là ngứa ngáy khó chịu phải không?
[SPEAKER_01]: Không thấy tiểu cha Trân Châu sợ hãi sao?
[SPEAKER_01]: Mau thả cậu ấy xuống,
[SPEAKER_01]: thật đáng ghét.
[SPEAKER_01]: Cậu quyết định không cho cha dùng thứ này để gội đầu nữa.
[SPEAKER_00]: Xin lỗi nhé,
[SPEAKER_00]: chú không cố ý,
[SPEAKER_00]: may mà mình về sớm,
[SPEAKER_00]: nếu không con nhà người ta cũng bị dọa chết rồi.
[SPEAKER_02]: Nhìn ngọn lửa giận dữ trong mắt cha lớn,
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu bản năng gật đầu,
[SPEAKER_02]: lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.
[SPEAKER_00]: Thân thể da tóc là của cha mẹ,
[SPEAKER_00]: ai dạy con làm tóc thành ra thế này?
[SPEAKER_01]: Tóc của con con tự quyết,
[SPEAKER_01]: cha đã nói con muốn làm gì thì làm mà.
[SPEAKER_01]: Lời này đúng là anh đã nói.
[SPEAKER_00]: Nhưng cũng không thể như vậy được,
[SPEAKER_00]: con xem bên ngoài có ai tóc màu này không,
[SPEAKER_00]: đội cái đầu này ra ngoài,
[SPEAKER_00]: không bị người ta coi là quái vật mới lạ.
[SPEAKER_01]: Con thế này đẹp mà,
[SPEAKER_01]: cha không có mắt thẩm mỹ,
[SPEAKER_01]: hừ.
[SPEAKER_01]: Lão đại giỏi quá,
[SPEAKER_01]: phải ghi nhớ kỹ,
[SPEAKER_02]: sau này cũng nói với mẹ như vậy.
[SPEAKER_02]: Đối mặt với đôi mắt to tròn long lanh của con gái,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế mắng cũng không được,
[SPEAKER_02]: mà đồng ý cũng không xong.
[SPEAKER_00]: Nó vẫn còn là một đứa trẻ,
[SPEAKER_00]: biết cái gì chứ,
[SPEAKER_00]: có trách thì trách con chim ngốc kia.
[SPEAKER_02]: Sao tự nhiên cảm thấy lành lạnh thế nhỉ,
[SPEAKER_02]: chắc là ảo giác thôi.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế tóm lấy con chim ngốc màu xanh,
[SPEAKER_02]: đi vào bếp,
[SPEAKER_02]: bắt đầu bắc nồi đun nước.
[SPEAKER_00]: Một đứa trẻ ngốc nghếch cộng với một cái ống ngốc nghếch,
[SPEAKER_00]: nếu không quản giáo,
[SPEAKER_00]: e là có thể lật tung cả làng Lưu gia.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ cứu cậu với.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: thả cái ống của con ra.
[SPEAKER_00]: Thứ làm hư trẻ con không phải là thứ tốt,
[SPEAKER_00]: hầm lên ăn là tốt nhất.
[SPEAKER_01]: Cha không thả,
[SPEAKER_01]: con sẽ về nhà ông ngoại với mẹ,
[SPEAKER_01]: để bà ngoại xử lý cha.
[SPEAKER_01]: Đối phó không được với mẹ,
[SPEAKER_01]: chẳng lẽ còn không đối phó được với cha,
[SPEAKER_01]: Lâm Thiết Chùy ta năm năm nay chẳng lẽ sống vô ích sao?
[SPEAKER_00]: Không nói nhiều,
[SPEAKER_00]: đánh trước rồi nói sau.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế năm năm chưa ra tay,
[SPEAKER_02]: chuẩn bị lần đầu tiên đánh con.
[SPEAKER_00]: Lâm Thiết Chùy, con đứng lại.
[SPEAKER_02]: Đứng lại để cho cha đánh à?
[SPEAKER_01]: Con đâu có ngốc.
[SPEAKER_00]: Con bỏ thứ trong tay xuống.
[SPEAKER_01]: Con không.
[SPEAKER_00]: Được rồi, được rồi,
[SPEAKER_00]: không đùa nữa,
[SPEAKER_00]: chúng ta làm hòa nhé.
[SPEAKER_01]: Vâng.
[SPEAKER_01]: Chú ơi,
[SPEAKER_02]: cháu có thể nhuộm tóc đổi màu giống lão đại được không?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế không biết trả lời thế nào,
[SPEAKER_02]: đồng ý ư,
[SPEAKER_02]: người nhà cậu bé sẽ không giết anh chứ.
[SPEAKER_02]: Không đồng ý ư,
[SPEAKER_02]: lại thực sự không muốn làm đứa trẻ thất vọng.
[SPEAKER_00]: Chờ một chút,
[SPEAKER_00]: chú thương lượng với lão đại của cháu một chút,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy lại đây,
[SPEAKER_00]: mang theo con chim ngốc kia.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn chú,
[SPEAKER_01]: chú muốn nói gì ạ?
[SPEAKER_00]: Con hỏi xem,
[SPEAKER_00]: màu xanh trên đầu giữ được bao lâu?
[SPEAKER_01]: Còn nửa ngày nữa thôi ạ.
[SPEAKER_01]: Mới có nửa ngày,
[SPEAKER_01]: còn chưa kịp khoe thì đã hết rồi.
[SPEAKER_00]: May quá,
[SPEAKER_00]: may quá,
[SPEAKER_00]: nửa ngày thì mai dậy là bình thường rồi.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế đã nguôi giận quyết định nói chuyện phải trái.
[SPEAKER_00]: Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_00]: cháu cũng lại đây nghe.
[SPEAKER_02]: Cháu đến đây.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế lúc này mới kiên nhẫn giải thích cặn kẽ cho chúng nghe.
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: hay là kể chuyện đi.
[SPEAKER_00]: Ngày xửa ngày xưa, trong làng có hai cô bé,
[SPEAKER_00]: chúng rất thân nhau,
[SPEAKER_00]: ngày nào cũng chơi với nhau.
[SPEAKER_00]: Bỗng nhiên,
[SPEAKER_00]: tóc của hai cô bé đều biến thành màu xanh,
[SPEAKER_00]: chúng vừa ra khỏi cửa đã bị coi là yêu quái,
[SPEAKER_00]: ai cũng đòi đánh.
[SPEAKER_00]: Cô bé rất ấm ức,
[SPEAKER_00]: rõ ràng chỉ là tóc khác màu,
[SPEAKER_00]: tại sao lại bị coi là yêu quái chứ?
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: tại sao?
[SPEAKER_01]: Chẳng phải mọi người nên ghen tị sao?
[SPEAKER_01]: Bởi vì họ không có.
[SPEAKER_00]: Vấn đề chính là ở chỗ họ không có,
[SPEAKER_00]: con người thường khao khát những thứ mình không có.
[SPEAKER_00]: Khi họ xác định không thể có được,
[SPEAKER_00]: họ sẽ tìm cách gièm pha,
[SPEAKER_00]: thậm chí là hủy hoại.
[SPEAKER_00]: Vậy các con hiểu chưa?
[SPEAKER_01]: Chú ơi,
[SPEAKER_01]: có phải chú muốn nói "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội" không ạ? (người thường không có tội, chỉ vì mang ngọc quý mà có tội)
[SPEAKER_01]: (người thường không có tội, chỉ vì mang ngọc quý mà có tội)
[SPEAKER_01]: Tiểu đệ Trân Châu đang nói gì vậy?
[SPEAKER_01]: Sao mình không hiểu gì hết?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế cũng không ngờ,
[SPEAKER_02]: lại có thể nghe được câu này từ miệng một đứa trẻ ba tuổi.
[SPEAKER_00]: Đúng vậy,
[SPEAKER_00]: hôm nay chú muốn nói với các con điều này,
[SPEAKER_00]: đặc biệt là con,
[SPEAKER_00]: Lâm Thiết Chùy nghe cho kỹ đây.
[SPEAKER_00]: Người ta ba tuổi đã hiểu,
[SPEAKER_00]: con năm tuổi còn suốt ngày trốn học.
[SPEAKER_01]: Con nghe gì chứ?
[SPEAKER_01]: Chẳng phải cha muốn nói con quá đẹp trai,
[SPEAKER_01]: ra ngoài người khác sẽ ghen tị sao?
[SPEAKER_01]: Cần gì phải nói vòng vo,
[SPEAKER_01]: nói một câu không hiểu?
[SPEAKER_01]: Lâm Thiết Chùy ta đâu có ngốc,
[SPEAKER_01]: hừ.
[SPEAKER_01]: Lão đại giỏi,
[SPEAKER_01]: chính là ý này.
[SPEAKER_00]: Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_00]: buổi tối nếu người nhà cháu đồng ý cho cháu sang ở với Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: thì có thể nhuộm tóc xanh rồi.
[SPEAKER_01]: Vâng.
[SPEAKER_00]: Bây giờ thì không được đâu,
[SPEAKER_00]: con gái, con không được ra ngoài,
[SPEAKER_00]: chỉ được chơi trong sân thôi.
[SPEAKER_01]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_02]: buổi tối cậu nhất định phải đến nhé.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu chỉ mong trời tối ngay lập tức,
[SPEAKER_02]: như vậy cậu có thể nhuộm tóc thành màu xanh rồi.
[SPEAKER_02]: Còn chuyện người nhà không đồng ý,
[SPEAKER_02]: kỹ năng ăn vạ bẩm sinh đâu phải để trưng.
[SPEAKER_00]: Cũng không biết vợ và mẹ về thấy tóc của Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: sẽ có phản ứng gì?
[SPEAKER_00]: Thật mong chờ,
[SPEAKER_00]: chắc chắn sẽ rất náo nhiệt.
[SPEAKER_02]: Tiếng tan học vang lên,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy bản năng muốn chạy ra ngoài ngồi ở ngưỡng cửa.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: con không được ra ngoài.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: tớ về nhà đây,
[SPEAKER_01]: tối tớ đến tìm cậu nhé,
[SPEAKER_01]: đi đi, đi đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: bà nội,
[SPEAKER_02]: con vào đây.
[SPEAKER_02]: Ôi trời ơi,
[SPEAKER_02]: tóc con làm sao thế,
[SPEAKER_02]: ăn phải cái gì à,
[SPEAKER_02]: có đau không?
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chúng ta đưa Thiết Chùy đi khám bác sĩ đi.
[SPEAKER_02]: Cô thực sự sợ hãi,
[SPEAKER_02]: một người đang yên đang lành sao tóc lại đổi màu được chứ?
[SPEAKER_02]: Chỉ có một cô con gái bảo bối này,
[SPEAKER_02]: cô không dám cược,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa cũng không quan tâm đến chuyện khác,
[SPEAKER_02]: chạy về phòng tìm tiền.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: cha mau lại đây.
[SPEAKER_00]: Vợ à, em đừng vội,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy không bị bệnh,
[SPEAKER_00]: là tiểu đại tiên đùa với con bé thôi.
[SPEAKER_00]: Em xem,
[SPEAKER_00]: nó cũng màu này mà.
[SPEAKER_02]: Thật không?
[SPEAKER_00]: Thật,
[SPEAKER_00]: nếu mọi người muốn,
[SPEAKER_00]: tóc cũng có thể biến thành màu xanh.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa cầm một gói nhỏ đi ra.
[SPEAKER_02]: Mau đi thôi,
[SPEAKER_02]: có vấn đề phải đi khám bác sĩ sớm.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế lại giải thích với Lưu Thúy Hoa một lần nữa,
[SPEAKER_02]: sau đó cả nhà bốn người nhìn chằm chằm vào bát nước màu xanh trước mặt.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_02]: con nói là ngâm tóc vào là đổi màu à.
[SPEAKER_01]: Vâng ạ,
[SPEAKER_01]: bà nội còn chưa khen con đâu.
[SPEAKER_02]: Con nói thứ này chỉ có tác dụng trong mười hai giờ,
[SPEAKER_02]: ta thử được không?
[SPEAKER_02]: Ta cũng muốn thử.
[SPEAKER_02]: Sống cả đời,
[SPEAKER_02]: bà còn chưa biết tóc ngoài màu đen và trắng,
[SPEAKER_02]: còn có thể là màu xanh.
[SPEAKER_02]: Sao mọi người không khen con?
[SPEAKER_02]: Con giận rồi.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa thay nhau khen,
[SPEAKER_02]: dỗ một lúc lâu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy mới cười trở lại.
[SPEAKER_02]: Cùng ngâm đi,
[SPEAKER_02]: cả nhà là phải gọn gàng ngăn nắp.
[SPEAKER_02]: Nói là làm,
[SPEAKER_02]: Bạch Liên là người đầu tiên,
[SPEAKER_02]: sau đó là Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_02]: Chỉ còn lại một mình Lâm Thượng Kế chưa động,
[SPEAKER_02]: anh không muốn đội tóc xanh đâu.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: cả nhà là phải gọn gàng ngăn nắp.
[SPEAKER_02]: Mời,
[SPEAKER_02]: mau đi ngâm đi.
[SPEAKER_02]: Nhìn mái tóc cùng màu của cả nhà,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cười ngọt ngào.
[SPEAKER_02]: Bất ngờ nhất vẫn là Bạch Liên,
[SPEAKER_02]: nhìn Lâm Thượng Kế tóc xanh,
[SPEAKER_02]: mắt không rời được.
[SPEAKER_02]: Giống như mình đã có một người đàn ông mới mẻ đẹp trai.
[SPEAKER_02]: Nhìn ánh mắt si mê của vợ,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kế đột nhiên cảm thấy tóc xanh cũng không tệ.
[SPEAKER_02]: Sẽ không bị đồn ra ngoài chứ.
[SPEAKER_02]: Được con trai đảm bảo,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa mới yên tâm,
[SPEAKER_02]: dù sao quá nổi bật cũng không tốt.
[SPEAKER_02]: Để được sang nhà Thiết Chùy ngủ,
[SPEAKER_02]: con gái đã mang cả người cha đã khuất ra.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ về đi.
[SPEAKER_02]: Ngủ không quen thì về,
[SPEAKER_02]: biết không?
[SPEAKER_01]: Sẽ không khó chịu đâu,
[SPEAKER_01]: mẹ phải ngủ ngoan nhé,
[SPEAKER_01]: con không ở nhà đừng sợ nhé.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: tớ đến rồi.
[SPEAKER_01]: Tớ còn tưởng cậu không đến chứ.
[SPEAKER_01]: Tớ,
[SPEAKER_01]: này này này,
[SPEAKER_01]: lão đại,
[SPEAKER_01]: gia đình cậu ngầu quá.
[SPEAKER_01]: Chứ sao,
[SPEAKER_01]: nước vẫn còn để cho cậu đấy,
[SPEAKER_01]: mau ngâm đi.
[SPEAKER_01]: Vâng, tiểu đệ Trân Châu thật tuyệt.
[SPEAKER_01]: Hi hi,
[SPEAKER_01]: lão đại thật tuyệt.