[SPEAKER_04]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_04]: Đến rồi à.
[SPEAKER_04]: Chẳng mấy chốc,
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu chạy ra.
[SPEAKER_04]: Chào buổi sáng bà Trương.
[SPEAKER_02]: Chị dâu Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: Mọi người cũng định đi xem phơi ruột à?
[SPEAKER_02]: Đúng vậy.
[SPEAKER_02]: Vậy mọi người đi chơi trước đi,
[SPEAKER_02]: Lát nữa tôi cũng qua.
[SPEAKER_04]: Một hai ba bốn năm sáu bảy tám,
[SPEAKER_04]: Tổng cộng có tám xe.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Bây giờ chúng ta làm gì?
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy nhìn đoàn người đông đảo,
[SPEAKER_05]: Trong đầu nảy ra một ý nghĩ táo bạo.
[SPEAKER_04]: Có muốn lên thị trấn chơi không,
[SPEAKER_04]: Lúc về chúng ta còn có thể đi xe của chú Hữu Tài?
[SPEAKER_04]: Cái này,
[SPEAKER_04]: Không hay lắm đâu.
[SPEAKER_05]: Mới nghe thôi đã biết sẽ bị ăn đòn,
[SPEAKER_05]: Tam Mao có chút do dự.
[SPEAKER_04]: Tôi đều nghe theo đại ca.
[SPEAKER_04]: Tôi cũng nghe theo đại ca.
[SPEAKER_05]: Theo sự hiểu biết của Tam Mao về Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: Nếu không đi thì vị trí lão tam chắc chắn không giữ được.
[SPEAKER_04]: Tôi cũng nghe theo đại ca.
[SPEAKER_05]: Trên đường đi, đội của Tống Lương vừa đi vừa nói cười,
[SPEAKER_05]: Không ai để ý phía sau có thêm mấy cái đuôi nhỏ.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Tôi đi không nổi nữa.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy cũng hơi mệt.
[SPEAKER_04]: Vậy nghỉ một lát đi.
[SPEAKER_04]: Sớm biết xa thế này thì đã không đến,
[SPEAKER_04]: Nhưng đã đi được nửa đường rồi,
[SPEAKER_04]: Quay lại là không thể nào.
[SPEAKER_04]: Đi,
[SPEAKER_04]: Lên thị trấn đại ca mời các cậu ăn kem que.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Tôi đi không nổi nữa.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy hơi khó xử,
[SPEAKER_04]: Rất nhanh cậu đã nghĩ ra cách.
[SPEAKER_04]: Ai trong các cậu cõng em trai Trân Châu,
[SPEAKER_04]: Sẽ được ăn thêm một que kem.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Để tôi.
[SPEAKER_04]: Khi đến thị trấn,
[SPEAKER_05]: Đã không còn thấy bóng dáng của đội giao lương thực nữa.
[SPEAKER_04]: Có miệng mà,
[SPEAKER_04]: Hỏi một chút là được thôi.
[SPEAKER_04]: Dì xinh đẹp ơi,
[SPEAKER_04]: Tống Lương đi về hướng nào vậy ạ?
[SPEAKER_03]: Đứa bé này phía sau còn có một đám trẻ con nữa,
[SPEAKER_03]: Nếu gặp phải người xấu,
[SPEAKER_03]: Chẳng phải sẽ bị bắt hết một lượt sao.
[SPEAKER_03]: May mà mình là người tốt,
[SPEAKER_03]: Hôm nay lại đang rảnh rỗi,
[SPEAKER_03]: Vậy thì làm một việc tốt đi.
[SPEAKER_03]: Vừa hay dì cũng phải đi về phía đó,
[SPEAKER_03]: Các cháu đi theo dì nhé.
[SPEAKER_04]: Cảm ơn dì ạ,
[SPEAKER_04]: Vừa nhìn thấy dì,
[SPEAKER_04]: Cháu còn tưởng là nhìn thấy tiên nữ nữa đó.
[SPEAKER_04]: Nghe thấy những lời này,
[SPEAKER_04]: Người dì cười,
[SPEAKER_04]: Dù sao thì ai mà không thích được khen chứ?
[SPEAKER_03]: Cái miệng nhỏ này của cháu,
[SPEAKER_03]: Sao mà ngọt thế?
[SPEAKER_04]: Cháu nói thật mà,
[SPEAKER_04]: Không tin dì hỏi các em của cháu xem.
[SPEAKER_04]: Ừm ừm,
[SPEAKER_04]: Đại ca nói đúng,
[SPEAKER_04]: Dì giống như tiên nữ.
[SPEAKER_05]: Người dì trong lòng vô cùng vui sướng,
[SPEAKER_05]: Suốt đường đi mang theo tâm trạng vui vẻ,
[SPEAKER_05]: Đưa năm đứa trẻ đến đồn công an.
[SPEAKER_05]: Không phải là đi giao lương thực sao?
[SPEAKER_05]: Sao lại đến chỗ chú công an rồi?
[SPEAKER_05]: Tam Mao và Thạch Đầu cũng hoảng sợ,
[SPEAKER_05]: Hoảng nhất phải kể đến Trần Cẩm Minh,
[SPEAKER_05]: Vì cậu là người đi theo ngân hàng.
[SPEAKER_05]: Đừng sợ.
[SPEAKER_04]: Lại không làm chuyện xấu,
[SPEAKER_04]: Sợ gì chứ?
[SPEAKER_04]: Chú công an,
[SPEAKER_04]: Không phải,
[SPEAKER_04]: Cháu,
[SPEAKER_04]: Chúng cháu không làm chuyện xấu đâu ạ.
[SPEAKER_04]: Được rồi,
[SPEAKER_04]: Thật ra vẫn hơi sợ.
[SPEAKER_01]: Tiểu Bằng,
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: Mau đóng cửa lớn lại.
[SPEAKER_01]: Chạy ra ngoài là khó tìm lắm đấy.
[SPEAKER_01]: Các cháu là con nhà ai?
[SPEAKER_04]: Chúng cháu đều là con của Lưu Hữu Tài,
[SPEAKER_04]: Chú Hữu Tài là đội trưởng trong làng,
[SPEAKER_04]: Nói vậy hoàn toàn không có vấn đề gì.
[SPEAKER_01]: Nhà ở đâu?
[SPEAKER_04]: Làng họ Lưu.
[SPEAKER_04]: Đồng chí công an gật đầu,
[SPEAKER_04]: Đi tìm hồ sơ.
[SPEAKER_04]: Chú công an,
[SPEAKER_04]: Lưu Hữu Tài ở đâu ạ?
Làng họ Lưu.
[SPEAKER_04]: Đang giao lương thực ạ?
[SPEAKER_01]: Thật không?
[SPEAKER_04]: Thật ạ,
[SPEAKER_04]: Cháu vốn dĩ muốn nhờ dì đưa chúng cháu đi giao lương thực,
[SPEAKER_04]: Không biết tại sao lại bị đưa đến đây.
[SPEAKER_01]: Còn có thể tại sao nữa?
[SPEAKER_01]: Người ta làm việc tốt thôi.
[SPEAKER_05]: Lưu Hữu Tài giao xong lương thực,
[SPEAKER_05]: Tâm trạng vô cùng vui vẻ.
[SPEAKER_00]: Nhiệm vụ năm nay không quá nặng,
[SPEAKER_00]: Sản lượng địa lý lại tốt,
[SPEAKER_00]: Về chia lương thực mọi người đều có thể ăn no.
[SPEAKER_05]: Chú Hữu Tài?
[SPEAKER_05]: Bố?
[SPEAKER_05]: Quay đầu nhìn lại,
[SPEAKER_05]: Không thấy bóng dáng nhỏ bé quen thuộc,
[SPEAKER_05]: Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
[SPEAKER_00]: Tôi đã nói mà,
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc con sao có thể đột nhiên xuất hiện ở đây được?
[SPEAKER_00]: Anh là Lưu Hữu Tài?
[SPEAKER_00]: Tôi là Lưu Hữu Tài.
[SPEAKER_00]: Đội trưởng làng họ Lưu,
[SPEAKER_00]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_00]: Có chuyện gì vậy?
[SPEAKER_00]: Ông ấy là bố chú của các cháu à?
[SPEAKER_05]: Vâng.
[SPEAKER_00]: Tình cảm lúc nãy mình không nghe nhầm.
[SPEAKER_05]: Sau khi bàn giao bọn trẻ cho đồng chí công an,
[SPEAKER_05]: Trước cửa hai sở chỉ còn lại xe lừa,
[SPEAKER_05]: Lưu Hữu Tài và mấy đứa trẻ.
[SPEAKER_00]: Nói đi,
[SPEAKER_00]: Các cháu đến đây bằng cách nào?
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: Chúng cháu đi theo sau mọi người đến đây.
[SPEAKER_04]: Chú Hữu Tài,
[SPEAKER_04]: Chú đợi cháu một lát.
[SPEAKER_04]: Trong thành phố có kem que vị quýt,
[SPEAKER_04]: Tổng cộng năm người,
[SPEAKER_04]: Lão ngũ thêm một que,
[SPEAKER_04]: Là sáu que.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Tôi đổi hết thành tiền được không?
[SPEAKER_04]: Cậu không ham ăn,
[SPEAKER_04]: Có tiền là có thể mua thuốc cho ông nội rồi.
[SPEAKER_04]: Được không?
[SPEAKER_04]: Chú Hữu Tài,
[SPEAKER_04]: Mời chú ăn kem que,
[SPEAKER_04]: Không mách lẻo được không?
[SPEAKER_00]: Được thôi,
[SPEAKER_00]: Tôi không mách lẻo.
[SPEAKER_00]: Lần này tôi tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho đám nhóc này,
[SPEAKER_00]: Người nhà không nỡ đánh.
[SPEAKER_00]: Ha ha,
[SPEAKER_00]: Vậy thì nghĩ cách để họ đánh.
[SPEAKER_05]: Anh ta đổi hướng,
[SPEAKER_05]: Xe bò dừng trước đồn công an,
[SPEAKER_05]: Sau khi giải thích tình hình với đồng chí công an,
[SPEAKER_05]: Đồng chí công an rất sảng khoái viết một tờ thông báo phê bình.
[SPEAKER_01]: Chúng ta đánh trẻ con cũng phải chú ý,
[SPEAKER_01]: Đừng đánh hỏng trẻ.
[SPEAKER_00]: Đều biết cả,
[SPEAKER_00]: Cảm ơn đồng chí.
[SPEAKER_04]: Đội trưởng lừa trẻ con.
[SPEAKER_00]: Tôi thực sự không định mách lẻo với người nhà các cháu mà.
[SPEAKER_04]: Tôi không tin,
[SPEAKER_04]: Trừ khi chú thả chúng cháu ra.
[SPEAKER_04]: Đúng vậy, đúng vậy,
[SPEAKER_04]: Nếu không mách lẻo thì thả chúng cháu ra.
[SPEAKER_04]: Lừa trẻ con tôi sẽ ra đầu làng,
[SPEAKER_04]: Nói xấu chú với các bà các cô.
[SPEAKER_00]: Tôi chỉ hứa với các cháu là không mách lẻo,
[SPEAKER_00]: Chứ không nói là dễ dàng bỏ qua cho các cháu.
[SPEAKER_00]: Cháu là đại ca,
[SPEAKER_00]: Vậy bây giờ cháu dẫn các em của mình,
[SPEAKER_00]: Diễu hành một vòng trong làng,
[SPEAKER_00]: Xong việc thì đến văn phòng ủy ban làng tìm tôi.
[SPEAKER_00]: A lô a lô,
[SPEAKER_00]: Bây giờ phát một thông báo quan trọng.
[SPEAKER_00]: Làng họ Lưu,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: Tam Mao,
[SPEAKER_00]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_00]: Thẩm Trân Châu,
[SPEAKER_00]: Trần Cẩm Minh,
[SPEAKER_00]: Đã không có sự đồng ý của người lớn,
[SPEAKER_00]: Tự ý lên thị trấn.
[SPEAKER_00]: Hành vi này là nhiệt liệt,
[SPEAKER_00]: Không phải là hành vi của trẻ ngoan,
[SPEAKER_00]: Tôi chỉ đại diện cho thân phận công an của mình,
[SPEAKER_00]: Đưa ra lời phê bình,
[SPEAKER_00]: Mong phụ huynh có thể xử phạt nghiêm khắc.
[SPEAKER_04]: Người lớn quá gian xảo.
[SPEAKER_04]: Đại ca, bây giờ chúng ta làm sao?
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: Cháu gan to thật đấy,
[SPEAKER_02]: Sắp bị ăn đòn rồi.
[SPEAKER_04]: Bà ba,
[SPEAKER_04]: Tiếng cười của bà làm cháu chói mắt.
[SPEAKER_04]: Đội trưởng,
[SPEAKER_04]: Chú quá đáng lắm.
[SPEAKER_00]: Sắp muộn rồi,
[SPEAKER_00]: Người nhà các cháu cũng tan làm rồi,
[SPEAKER_00]: Đều về ăn cơm đi.
[SPEAKER_04]: Là về ăn đòn thì có,
[SPEAKER_04]: Chú Hữu Tài là đồ xấu xa.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: Tôi về trước đây,
[SPEAKER_04]: Không thì ông nội sẽ lo lắng.
[SPEAKER_05]: Cậu không sợ bị ăn đòn,
[SPEAKER_05]: Hơn nữa còn phải đi mua thuốc cho ông nội nữa.
[SPEAKER_04]: Cậu đi đi.
[SPEAKER_04]: Tôi không sợ,
[SPEAKER_04]: Mẹ tôi buổi trưa không có ở nhà,
[SPEAKER_04]: Bà nội cũng sẽ không đánh tôi.
[SPEAKER_04]: Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng bị ăn đòn rồi.
[SPEAKER_04]: Tôi ngày nào cũng bị ăn đòn,
[SPEAKER_04]: Cũng không thiếu bữa này.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: Con sai rồi,
[SPEAKER_04]: Bà nội cứu con.
[SPEAKER_06]: Tiểu Liên dùng cái này,
[SPEAKER_06]: Đánh không đau tay.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: Bà không giúp con thì thôi,
[SPEAKER_04]: Còn tiếp tay cho giặc.
[SPEAKER_06]: Lần trước đã nói thế nào,
[SPEAKER_06]: Lần này con còn dám dẫn cả một đám đi.
[SPEAKER_06]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: Con sai rồi,
[SPEAKER_04]: Mẹ đừng đánh nữa.