[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 再 给我 剥 点 瓜 子。
[SPEAKER_00]: 临 上 镜 很 无 语,
[SPEAKER_00]: 这 崽 子 惹 了 是 不 敢 出 门,
[SPEAKER_00]: 就 在 家 当 大 爷。
[SPEAKER_01]: 自己 搏,
[SPEAKER_01]: 我要 去 见 媳 妇 去了。
[SPEAKER_00]: 要 是 平 常,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 肯 定 缠 上 去了,
[SPEAKER_00]: 现在 的 她 害 怕 出去 玩 被 大 黑 熊 抓 走,
[SPEAKER_00]: 这个 侠 那个 侠 短 时间 用 不了。
[SPEAKER_00]: 没 东 西 玩,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 就 去 爹 娘 房 间 折 腾 了。
[SPEAKER_00]: 这 写 的是 啥 呀?
[SPEAKER_00]: 系 统,
[SPEAKER_00]: 帮 我 捏 一下。
[SPEAKER_00]: 亲 爱 的 白 脸 媳 妇,
[SPEAKER_00]: 今天 我 又 要 出 车 了,
[SPEAKER_00]: 不要 太 想 我 哦,
[SPEAKER_00]: 等 我 回 来 给 你 带 礼 物。
[SPEAKER_00]: 嗨 白 脸 的 男 人 流。
[SPEAKER_00]: 系 统,
[SPEAKER_00]: 咱 能 别 念 得 那么 恶 心 不?
[SPEAKER_00]: 鸡 皮 疙 瘩 都 要 起 来了。
[SPEAKER_00]: 我也 不 想 呀,
[SPEAKER_00]: 我 只是 结 合 了 幼 崽 爹 平 时 撒 娇 的 感 觉。
[SPEAKER_00]: 亲 爱 的 白 脸 老 婆,
[SPEAKER_00]: 我 给 你 买 的 东 西,
[SPEAKER_00]: 可 千 万 别 让 体 唇 那 小 宅 子 发 现,
[SPEAKER_00]: 不 然 她 又 得 闹 了。
[SPEAKER_00]: 咱 们 做 父 母 的,
[SPEAKER_00]: 不能 只 想 着 威 娃 付 出,
[SPEAKER_00]: 你要 多 爱 自己 一点。
[SPEAKER_00]: 嗨 白 脸 的 男 人 流。
[SPEAKER_00]: 啥,
[SPEAKER_00]: 爹 她 居 然 将 娘 吃 毒 食。
[SPEAKER_00]: 就是 就是,
[SPEAKER_00]: 铃 上 镜 太 过 分 了。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 已经 在 暗 搓 搓 地 盘 算 怎么 报 复 回 去了,
[SPEAKER_00]: 很 快 她 就 想 到了 办 法。
[SPEAKER_00]: 系 统 啊,
[SPEAKER_00]: 今天 商 城 有 啥?
[SPEAKER_00]: 有 火 锅 来,
[SPEAKER_00]: 小 宿 主 要 买 吗?
[SPEAKER_00]: 就是 有 点 贵,
[SPEAKER_00]: 要 一 百 积 分。
[SPEAKER_00]: 火 锅 是 啥?
[SPEAKER_00]: 我也 不知道,
[SPEAKER_00]: 上面 只 写 了 一 句 话,
[SPEAKER_00]: 十 一 字 念 一 声,
[SPEAKER_00]: 不 吃 火 锅 非 好 汉。
[SPEAKER_00]: 一 百 积 分,
[SPEAKER_00]: 加 上 这么 有 志 气 的 一 句 话。
[SPEAKER_00]: 买 了,
[SPEAKER_00]: 一个 买 豪 华 火 锅 三 到 四 人 套 餐,
[SPEAKER_00]: 剩 余 积 分,
[SPEAKER_00]: 十。
[SPEAKER_00]: 没 一 会 儿,
[SPEAKER_00]: 房 间 地 上 出 现 一个 大 盒 子。
[SPEAKER_00]: 这 玩 意 那么 丑,
[SPEAKER_00]: 真的 好吃 吗?
[SPEAKER_00]: 应 该 好吃 吧。
[SPEAKER_00]: 玉 石 不 绝 召 唤 奶。
[SPEAKER_00]: 奶 奶?
[SPEAKER_00]: 又 咋 了?
[SPEAKER_00]: 奶 奶,
[SPEAKER_00]: 今 晚 吃 火 锅。
[SPEAKER_00]: 啥 锅?
[SPEAKER_00]: 这个。
[SPEAKER_00]: 这 玩 意 咋 吃 啊,
[SPEAKER_00]: 等 你 爹 娘 回 来 再 弄 吧,
[SPEAKER_00]: 我 先 把 饭 闷 上。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 觉得 可 行。
[SPEAKER_00]: 到 时候 使 唤 完 爹 干 活 再 不 让 他 吃,
[SPEAKER_00]: 嘿 嘿 嘿。
[SPEAKER_01]: 阿 秋,
[SPEAKER_00]: 我 自己 回 来 就 好了,
[SPEAKER_00]: 你 非 得 跑 一 趟。
[SPEAKER_01]: 我 媳 妇 那么 好 看,
[SPEAKER_01]: 万 一 被 人 拐 跑 了 咋 办?
[SPEAKER_00]: 嘴 平。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 快 来。
[SPEAKER_01]: 咋 了?
[SPEAKER_00]: 我想 吃 火 锅。
[SPEAKER_01]: 我就 知道 这 肯 定 是 这 破 鸟 的 主 意,
[SPEAKER_01]: 可 问题 是,
[SPEAKER_01]: 现在 怎么 弄 火 锅?
[SPEAKER_01]: 我 明 天 想 想 办 法 吧。
[SPEAKER_00]: 我 都 准 备 好了。
[SPEAKER_00]: 铃 上 进 这 才 注意 到 地 上 的 大 箱 子。
[SPEAKER_01]: 哼,
[SPEAKER_01]: 微 微 微 辣 火 锅 底 料,
[SPEAKER_01]: 特 脆 鸭 肠,
[SPEAKER_01]: 特 制 鸭 血,
[SPEAKER_01]: 特 制 毛 肚,
[SPEAKER_01]: 特 制 肥 牛,
[SPEAKER_01]: 特 制 大 虾,
[SPEAKER_01]: 特 制 缩 子 线,
[SPEAKER_01]: 特 制 丸 子 拼 盘。
[SPEAKER_01]: 哼,
[SPEAKER_01]: 酸 梅 汤 和 调 料 都有。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 今天 能 吃 上 不?
[SPEAKER_00]: 铃 上 进 都 给 自己 念 馋 了。
[SPEAKER_01]: 能,
[SPEAKER_01]: 必 须 能。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 翘 着 脚,
[SPEAKER_00]: 看 着 临 上 进 的 背 影。
[SPEAKER_00]: 吸 筒,
[SPEAKER_00]: 再 念 一 遍 刚 刚 的 字 条。
[SPEAKER_00]: 亲 爱 的 白 脸 老婆,
[SPEAKER_00]: 我 给 你 买 的 东 西,
[SPEAKER_00]: 可 千 万 别 让 铁 锤 那小崽子在前。
很快,
[SPEAKER_00]: 大 道 的 香 味 传 了 出来。
[SPEAKER_00]: 都 不用 喊,
[SPEAKER_00]: 刘 翠 花,
[SPEAKER_00]: 白 脸 和 铁 锤 就 围 了 过 来。
[SPEAKER_00]: 好 香 呀。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 下去,
[SPEAKER_00]: 不 让 你 吃。
[SPEAKER_01]: 干 啥?
[SPEAKER_00]: 亲 爱 的 白 脸 老 婆,
[SPEAKER_00]: 我 给 你 买 的 东 西,
[SPEAKER_00]: 千 万 别 让 铁 锤 那 小 兔 崽 子 知道 哦。
[SPEAKER_01]: 小 崽 子,
[SPEAKER_01]: 又 跑 去 翻 箱 头 柜 是 吧?
[SPEAKER_00]: 他 真 是 福 了,
[SPEAKER_00]: 咋 就 忘 了 他 有 个 十 字 的 系 统,
[SPEAKER_00]: 都 怪 他 存 在 感 太 低 了。
[SPEAKER_00]: 你 教 娘 吃 毒 食,
[SPEAKER_00]: 我不 让 你 吃 火 锅。
[SPEAKER_01]: 那 为 啥 你 娘 能 吃?
[SPEAKER_00]: 你 娘 也 能 吃 啊。
[SPEAKER_00]: 这 还有 我的 事 呢。
[SPEAKER_01]: 那 你 让 我 干 活?
[SPEAKER_00]: 谁 让 你 吃 毒 食,
[SPEAKER_00]: 就 让 你 干 活,
[SPEAKER_00]: 略 略 略。
[SPEAKER_01]: 手 突 然 有 点 痒 痒 的。
[SPEAKER_00]: 你 爹 买 的是 大 人 吃 的 东 西,
[SPEAKER_00]: 那 玩 意 大 得 很。
[SPEAKER_00]: 那 也 不是 他 坏 的 理 由。
[SPEAKER_00]: 临 上 进 辛 辛苦 苦 忙 活 半 天,
[SPEAKER_00]: 火 气 蹭 一下 就 上 来了。
[SPEAKER_00]: 临 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 非 要 揪 着 不 放 是 吧?
[SPEAKER_00]: 我就 揪 着 不 放,
[SPEAKER_00]: 你 能 咋 的?
[SPEAKER_00]: 他 不 信 奶 奶 和 娘 在,
[SPEAKER_00]: 老 爹 能 越 过 他们 打 自己。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 大 人,
[SPEAKER_01]: 小 的 错 了,
[SPEAKER_01]: 您 就 原 谅 我 这 一 回 呗。
[SPEAKER_00]: 你 错 哪 了?
[SPEAKER_01]: 错 在 太 爱 你 娘 了,
[SPEAKER_01]: 爹 也是 为 你好。
[SPEAKER_00]: 不对,
[SPEAKER_00]: 重 新 说。
[SPEAKER_01]: 小 的 保 证 以 后 不 饭 了。
[SPEAKER_00]: 差不多 得 了,
[SPEAKER_00]: 菜 都 要 凉 了,
[SPEAKER_00]: 小 莲 别 管 他们,
[SPEAKER_00]: 咱 吃 饭。
[SPEAKER_00]: 好吧,
[SPEAKER_00]: 这 次 就 原 谅 你 吧。
[SPEAKER_01]: 谢 铁 锤 大 人。
[SPEAKER_00]: 吃 饭 吧。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 加 了 一 颗 丸 子,
[SPEAKER_00]: 咬 下 的 那 一 颗 汁 水 在 口 中 迸 发。
[SPEAKER_00]: 真的 太 好吃 了。
[SPEAKER_00]: 早 知道 这么 好吃,
[SPEAKER_00]: 应 该 留 到 三 十 那 天 吃 的。
[SPEAKER_00]: 刘 翠 花 一 脸 可 惜,
[SPEAKER_00]: 这是 她 这 辈 子 吃 过 最 好吃 的 一 顿 饭。
[SPEAKER_01]: 简 单,
[SPEAKER_01]: 年 三 十 我 再 给 做。
[SPEAKER_01]: 火 锅 底 料 正 好 剩 半 包,
[SPEAKER_01]: 虽 然 没有 那么 丰 盛。
[SPEAKER_01]: 烫 点 土 豆,
[SPEAKER_01]: 白 菜,
[SPEAKER_01]: 肉 什么 的 味 道 应 该 也 不 错。
[SPEAKER_00]: 真的 还 能 再 吃?
[SPEAKER_00]: 再 买 它 是 买 不起 了。
[SPEAKER_01]: 我 给 做 了,
[SPEAKER_01]: 你 不 许 再 翻 旧 账 了。
[SPEAKER_00]: 我是 那 种 人 吗?
[SPEAKER_01]: 没 错,
[SPEAKER_01]: 你 就是。
[SPEAKER_00]: 西 桶 以 后 再 有 这 种,
[SPEAKER_00]: 不 吃 就 不是 好 汉 的 东 西,
[SPEAKER_00]: 一定要 叫 我。
[SPEAKER_00]: 虽 然 有一 丢 丢 辣,
[SPEAKER_00]: 可 真的 太 香 了。
[SPEAKER_00]: 可是 小 宿 主,
[SPEAKER_00]: 你 没有 积 分 了。
[SPEAKER_00]: 西 桶,
[SPEAKER_00]: 咱 是不是 好 朋友?
[SPEAKER_00]: 看 着 小 宿 主 的 笑 脸,
[SPEAKER_00]: 西 桶 总 感 觉 他 不 安 好 心。
[SPEAKER_00]: 是,
[SPEAKER_00]: 是 吧?
[SPEAKER_00]: 回 答 不是,
[SPEAKER_00]: 估 计 明 天 没 饭 吃 了。
[SPEAKER_00]: 既 然 是 好 朋友,
[SPEAKER_00]: 你的 积 分 先 借 我 用 呗,
[SPEAKER_00]: 吃 得 多 分 你 一点。
[SPEAKER_00]: 等 我 长 大,
[SPEAKER_00]: 一定 会 还 你的。
[SPEAKER_00]: 不 可以,
[SPEAKER_00]: 不是,
[SPEAKER_00]: 我的 意思 是,
[SPEAKER_00]: 本 桶 没有 积 分 呢。
[SPEAKER_00]: 一 听 就是 骗 小 孩 的。
[SPEAKER_00]: 桶 桶 你想 哈,
[SPEAKER_00]: 借 给 我就 相 当 于 你 免 费 吃 喝,
[SPEAKER_00]: 不 亏 的 呀。
[SPEAKER_00]: 我 本 来 也 在 白 吃 白 喝 啊。
[SPEAKER_00]: 走 你。
[SPEAKER_00]: 小 宿 主,
[SPEAKER_00]: 我要 跟你 分 手。
[SPEAKER_00]: 分 手 就 分 手,
[SPEAKER_00]: 一 会 儿 我 让 爹 把 你 炖 喽,
[SPEAKER_00]: 小 气 鬼。
[SPEAKER_00]: 有 本 事。
[SPEAKER_01]: 这是 酸 梅 汤,
[SPEAKER_01]: 你 尝 一下。
[SPEAKER_00]: 爹,
[SPEAKER_00]: 这个 好 喝。
[SPEAKER_01]: 那 你 都 喝 了,
[SPEAKER_01]: 一 会 儿 早 点 睡 觉。
[SPEAKER_00]: 好。
[SPEAKER_00]: 则 则 则,
[SPEAKER_00]: 真的 太 好 喝 了,
[SPEAKER_00]: 可 惜 了 某 个 鸟 没 口 福 了。
[SPEAKER_00]: 小 宿 主,
[SPEAKER_00]: 给我 喝 一点 点。
[SPEAKER_00]: 我 才 不 给 小 气 巴 辣 的 鸟 喝。
[SPEAKER_00]: 系 统 知道 现在 必 须 要 做 选 择 了。
[SPEAKER_00]: 还 剩 一点 点,
[SPEAKER_00]: 给 谁 喝 好 呢?
[SPEAKER_00]: 好 烦 恼 哦。
[SPEAKER_00]: 小 宿 主,
[SPEAKER_00]: 我们 是 好 朋友 呀,
[SPEAKER_00]: 我 答 应 你 了。
[SPEAKER_00]: 小 样,
[SPEAKER_00]: 你 还 想 跟我 斗?