[SPEAKER_01]: 还 不起 床,
[SPEAKER_01]: 天 天 上 宫 都 要 老 娘 叫。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 走,
[SPEAKER_01]: 大 嫂 昨 晚 烧 了 不 少 东 西 回 来,
[SPEAKER_01]: 都 在 房 里 呢?
[SPEAKER_02]: 大 嫂 还 说,
[SPEAKER_02]: 等 两 个 小 的 放 假 就 回 来。
[SPEAKER_01]: 我 去 看看,
[SPEAKER_01]: 小 儒 也 真 是,
[SPEAKER_01]: 都是 一 家 人,
[SPEAKER_01]: 客 气 啥。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 嘴 上 这么 说,
[SPEAKER_01]: 心 里 却 是 美 滋 滋 的。
[SPEAKER_01]: 也 不知道 老 二 啥 时候 能 回 来,
[SPEAKER_01]: 寄 出去 的 信 也 都 没 回。
[SPEAKER_03]: 阿 秋,
[SPEAKER_03]: 肯 定 是 媳 妇 又 念 叨 我 了。
[SPEAKER_01]: 她 媳 妇 王 红 兰,
[SPEAKER_01]: 此 时 正 在 家 里 招 待 客 人。
[SPEAKER_01]: 死 丫 头,
[SPEAKER_01]: 去 倒 两 碗 水 过 来。
[SPEAKER_01]: 马 婆 子,
[SPEAKER_01]: 我 这 丫 头 不 错 吧?
[SPEAKER_01]: 马 婆 子 是 王 家 村 有 名 的 神 婆,
[SPEAKER_01]: 据 说 就是 因为 她 算 得 太 灵,
[SPEAKER_01]: 遭 了 天 谴,
[SPEAKER_01]: 儿 女 都 死 绝 了,
[SPEAKER_01]: 孙 子 也 变 傻 的。
[SPEAKER_01]: 你 把 闺 女 的 生 辰 八 字 抱 给我。
[SPEAKER_01]: 今年 十 岁,
[SPEAKER_01]: 五 月 初 期 生 的。
[SPEAKER_05]: 这 命 格 真 不 错,
[SPEAKER_05]: 你 真 决 定 好了,
[SPEAKER_05]: 要 把 一个 闺 女 送 到 我 家 当 童 养 席。
[SPEAKER_05]: 只 要 你 能 保 证 我 下 一个 生 儿 子,
[SPEAKER_01]: 小 花 小 草 随 你 挑。
[SPEAKER_01]: 她 做 梦 都 想 要 个 儿 子,
[SPEAKER_01]: 可 惜 连 着 生 了 两 个 都是 丫 头 骗 子。
[SPEAKER_01]: 回 娘 家 的时候,
[SPEAKER_01]: 一 听 说 马 婆 子 要 给 孙 子 找 个 童 养 席,
[SPEAKER_01]: 王 红 兰 立 马 就 毛 遂 自 荐。
[SPEAKER_01]: 你 让 他们 带 我 孙 子 去 玩,
[SPEAKER_01]: 最 后 让 我 孙 子 自己 选 吧。
[SPEAKER_01]: 听 到 这 话,
[SPEAKER_01]: 小 花 心 里 咯 噔 一下,
[SPEAKER_01]: 她 心 里 只有 一个 念 头。
[SPEAKER_01]: 谁 啊?
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 是我 小 花。
[SPEAKER_01]: 快 进 来,
[SPEAKER_01]: 是 谁 欺 负 你 了?
[SPEAKER_01]: 跟 奶 说,
[SPEAKER_01]: 奶 帮 你 欺 负 回去。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 我,
[SPEAKER_01]: 我 不要 当 童 养 席。
[SPEAKER_01]: 别 急,
[SPEAKER_01]: 你 慢慢 跟 奶 奶 说。
[SPEAKER_01]: 小 花 抽 抽 搭 搭 地 把 事情 的 经 过 原 原 本 本 地 说 了 出来。
[SPEAKER_01]: 别 怕,
[SPEAKER_01]: 有 奶 奶 在,
[SPEAKER_01]: 谁 也 别 想 动 你。
[SPEAKER_01]: 走,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 现在 就 找 你 娘 算 账 去。
[SPEAKER_01]: 王 红 兰,
[SPEAKER_01]: 有 你 这样 当 娘 的,
[SPEAKER_01]: 啥 时候 都 推 给 小 花 干 就 算 了,
[SPEAKER_01]: 现在 你 还 让 她 去 给 傻 子 当 同 养 席。
[SPEAKER_01]: 告诉 你,
[SPEAKER_01]: 只 要 我 活 着 一 天,
[SPEAKER_01]: 小 花 的人 生 大 事 就 轮 不到 你 做 主。
[SPEAKER_01]: 都 分 家 了,
[SPEAKER_01]: 你 来 我 家 干 啥?
[SPEAKER_01]: 我 家 的 事 轮 不到 你 这 老 太 婆 管。
[SPEAKER_01]: 放 你 娘 的 屁,
[SPEAKER_01]: 分 家 孩子 也 要 叫 我 一 生 奶。
[SPEAKER_01]: 你 热 散 良 心 的 大 馒 头,
[SPEAKER_01]: 我 立 马 写 信 跟 奋 进 说。
[SPEAKER_01]: 滚 滚 滚,
[SPEAKER_01]: 我 家 的 事 轮 不到 你 个 死 老 婆 子 指 手 花 脚。
[SPEAKER_01]: 你 个 老 不 死 的,
[SPEAKER_01]: 赶 紧 滚 入 我 家。
[SPEAKER_01]: 打 死 你 个 没 屁 眼 欺 负 人 的,
[SPEAKER_01]: 打 死 你 打 死 你。
[SPEAKER_01]: 院 子 里 乱 成 一 团,
[SPEAKER_01]: 那 边 的 林 奋 进 正 姓 高 采 烈 站 在 家 门 口,
[SPEAKER_01]: 用 力 敲 着 院 门。
[SPEAKER_03]: 你是 奋 进?
[SPEAKER_03]: 哎,
[SPEAKER_03]: 张 大 娘,
[SPEAKER_03]: 是我,
[SPEAKER_03]: 奋 进。
[SPEAKER_00]: 哎 呦,
[SPEAKER_00]: 你 回 来了 呀。
[SPEAKER_00]: 前 几 天 你 娘 还 在 念 叨 你 呢,
[SPEAKER_00]: 不 过 你 娘,
[SPEAKER_00]: 这 会 不 在 家,
[SPEAKER_00]: 刚 看到,
[SPEAKER_00]: 她 领 着 两 孩子 往 你 家 方 向 走 去了。
[SPEAKER_03]: 啥 她 家 我 家 的,
[SPEAKER_03]: 我 家 不 就 搁 着 吗?
[SPEAKER_03]: 大 娘,
[SPEAKER_03]: 您 说 清楚 点。
[SPEAKER_00]: 你 不知道,
[SPEAKER_00]: 你 家 两 年前 就 分 家 了,
[SPEAKER_00]: 你 媳 妇 说 要 跟 翠 花 老 子 不 相 往 来,
[SPEAKER_00]: 搬 到 村 委 去了。
[SPEAKER_03]: 啥,
[SPEAKER_03]: 分 家。
[SPEAKER_01]: 林 奋 进 是 真 不知道 这 事,
[SPEAKER_01]: 这 两 年 她 也 没 收 到 过 老 娘 的 信,
[SPEAKER_01]: 媳 妇 的 信 里 只是 在 信 中 说 家 里 人 怎么 怎么 欺 负 她,
[SPEAKER_01]: 现在 都 把 她 媳 妇 赶 出 去了。
[SPEAKER_01]: 娘 也 太 过 分 了,
[SPEAKER_01]: 亏 她 每 个 月 还 几 十 块 孝 敬 老 娘,
[SPEAKER_01]: 就是 想 让 她 别 再 欺 负 红 兰,
[SPEAKER_01]: 对 红 兰 好 点。
[SPEAKER_01]: 你 媳 妇 就 在 村 委 那 倒 鼠 地 三 间,
[SPEAKER_00]: 当 醉 花 是 拿 着 胆 子 去 的,
[SPEAKER_00]: 肯 定 是 你,
[SPEAKER_00]: 她 妈 快 不 愧 是 当 兵 的。
[SPEAKER_03]: 老 娘 都 将 红 兰 赶 出 去了,
[SPEAKER_03]: 还 要 打 上 门,
[SPEAKER_03]: 哪 有 这样 欺 负 人 的。
[SPEAKER_03]: 媳 妇 别 怕,
[SPEAKER_03]: 我 马 上 来了。
[SPEAKER_01]: 奶 奶 加油,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 闭 上,
[SPEAKER_03]: 放 开 我 媳 妇。
[SPEAKER_01]: 几 人 一 愣,
[SPEAKER_01]: 目 光 同 时 往 门 口 看 去。
[SPEAKER_01]: 这是 爹 吗?
[SPEAKER_01]: 这 谁 啊,
[SPEAKER_01]: 看 起 来 好 凶。
[SPEAKER_01]: 怪 丑 的,
[SPEAKER_01]: 还 趋 黑,
[SPEAKER_01]: 不 像 好 人。
[SPEAKER_01]: 奋 进,
[SPEAKER_01]: 你 回 来 得 正 好,
[SPEAKER_01]: 你 那 丧 良 心 的 大 馒 头,
[SPEAKER_01]: 要 把 小 花 小 草 送 去 给 傻 子 当 同 养 习。
[SPEAKER_03]: 啥 同 养 习?
[SPEAKER_01]: 我 就是 想 要 儿 子,
[SPEAKER_01]: 我有 啥 错。
[SPEAKER_01]: 奋 进,
[SPEAKER_01]: 你 别 听 她 胡 说。
[SPEAKER_01]: OK,
[SPEAKER_01]: 我 儿 子 不 回 来,
[SPEAKER_01]: 你想 和 谁 生。
[SPEAKER_01]: 你说 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 我 当然 是 和 奋 进 生,
[SPEAKER_01]: 你 个 死 老 太 婆 也 太 歹 毒 了,
[SPEAKER_01]: 我不 活 了,
[SPEAKER_01]: 天 天 被 欺 负,
[SPEAKER_01]: 我要 去 上 吊,
[SPEAKER_01]: 我要 跳 井。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_03]: 媳 妇 别 闹,
[SPEAKER_03]: 娘 你 也 真 是,
[SPEAKER_03]: 红 兰 不是 那 种 胡 来 的人。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 要 气 笑 了,
[SPEAKER_01]: 她 王 红 兰 不是 那 种 人,
[SPEAKER_01]: 是 啥 人。
[SPEAKER_01]: 我的 话 你 不 信,
[SPEAKER_01]: 小 花 的话 你 总 信 了吧,
[SPEAKER_01]: 小 花 你说,
[SPEAKER_01]: 别 怕。
[SPEAKER_01]: 我 .
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 我 不要 当 同 养 习,
[SPEAKER_01]: 妹 妹 也 不要 当 同 养 习。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_01]: 同 养 习 是 啥,
[SPEAKER_01]: 好吃 不?
[SPEAKER_01]: 一 听 就 不是 啥 好 东 西,
[SPEAKER_01]: 不好 吃。
[SPEAKER_01]: 林 奋 进 很 猛,
[SPEAKER_01]: 她 决 定 先 搞 清楚 这 几 年 到底 发 生 了 什么 事。
[SPEAKER_03]: 现在 你们 一 件 事 一 件 事 说,
[SPEAKER_03]: 谁 也 不 许 撒 谎。
[SPEAKER_03]: 还 跟 老 娘 摆 谱 是 吧?
[SPEAKER_01]: 林 奋 进 以 为 回 来 能 得 到 老 娘 好 脸 相 待,
[SPEAKER_01]: 罪 不 计 也是 心 虚 讨 好 自己。
[SPEAKER_01]: 瞅 啥,
[SPEAKER_01]: 再 瞅 将 你 个 丧 良 心 的 眼 睛 挖 出来。
[SPEAKER_01]: 现在,
[SPEAKER_01]: 你 先 交 代 这 几 年 你 为 啥 一 封 信 都 不 给 家 里 寄,
[SPEAKER_01]: 老 娘 还 以 为 你 为 国 娟 去了 呢?
[SPEAKER_03]: 你 啥 时候 给我 寄 信 了?
[SPEAKER_01]: 我 说 的是 你 为 啥 不 给 家 里 回 个 信,
[SPEAKER_01]: 你 爹 去了 你 都 不 回 来,
[SPEAKER_01]: 白 瞎 你 爹 那么 疼 你。
[SPEAKER_01]: 林 老 头 出 意 外 去 的时候,
[SPEAKER_01]: 一 封 信 一 封 信 寄 出去,
[SPEAKER_01]: 全 都 石 沉 大 海。
[SPEAKER_01]: 那 时候 王 红 兰 还 过 来 冷 嘲 热 讽,
[SPEAKER_01]: 说 什么 因为 分 家,
[SPEAKER_01]: 所以 林 奋 进 不 认 爹 娘 了。
[SPEAKER_03]: 爹 去了?
[SPEAKER_01]: 两 年前 去了,
[SPEAKER_01]: 你 媳 妇 说 你 出 息 了,
[SPEAKER_01]: 不 想 认 我们 这 些 你 腿 自 家 人 了。
[SPEAKER_01]: 可是 奋 进 啊,
[SPEAKER_01]: 那 可是 你 爹,
[SPEAKER_01]: 你 能 去 当 兵 还是 你 爹 拉 下 老 脸 球 来 的,
[SPEAKER_01]: 咱 做 人 得 讲 良 心。
[SPEAKER_01]: 怎么 才 三 年 时间,
[SPEAKER_01]: 家 里 就 变 天 了 呢?
[SPEAKER_03]: 我 每 个 月 都有 寄 钱 回 来,
[SPEAKER_03]: 逢 年 过 节 也 有 烧 东 西 回 来,
[SPEAKER_03]: 可 媳 妇 的 信 里 都是 爹 娘 弟 妹 又 咋 欺 负 她?
[SPEAKER_03]: 不对,
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 咱 们 好好 捋 捋。
[SPEAKER_01]: 乱,
[SPEAKER_01]: 你说,
[SPEAKER_01]: 老 娘 看 你 能 说 出 什么 狗 尾 巴 话 出来。
[SPEAKER_03]: 你说 你 给我 寄 信,
[SPEAKER_03]: 可 我 没 收 到 啊?
[SPEAKER_03]: 分 家 的 事 我也 不知道,
[SPEAKER_03]: 爹 去 世 我也 不知道,
[SPEAKER_03]: 三 年 来 除 了 红 蓝 的 信 其 他的 我 都 不知道 啊。
[SPEAKER_01]: 那就 要 问 问 你 死 活 要 取 的 大 馒 头 了。
[SPEAKER_01]: 我是 真 不知道,
[SPEAKER_01]: 娘 都 把 我 赶 出来,
[SPEAKER_01]: 我 上 哪 知道 她 家 的 事。
[SPEAKER_01]: 林 奋 静 看到 媳 妇 这 副 模 样,
[SPEAKER_01]: 心 里 纠 疼,
[SPEAKER_01]: 都 怪 她,
[SPEAKER_01]: 没有 照 顾 好 家 里。
[SPEAKER_01]: 看 儿 子 那 副 模 样,
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 真 怀 疑 当 初 是 自己 报 错 了。
[SPEAKER_01]: 你 还 好 意思 提 我 赶 你,
[SPEAKER_01]: 要 不是 你想 对 铁 锤 下 手,
[SPEAKER_01]: 老 娘 会 赶 你,
[SPEAKER_01]: 当 初 我就 应 该 报 工 安 抓 你。
[SPEAKER_01]: 这个 是 你 指 你,
[SPEAKER_01]: 两 年前 她 才 三 岁,
[SPEAKER_01]: 啥 也 不 懂,
[SPEAKER_01]: 你 那 媳 妇 居 然 用 糖 将 她 骗 到 山 上,
[SPEAKER_01]: 扔 大 青 山 就 走。
[SPEAKER_01]: 她 那么 小,
[SPEAKER_01]: 要 是 找 得 及 时 她 就 .
[SPEAKER_01]: 乃 是 在 说 自己 吗?
[SPEAKER_01]: 指 定 不是,
[SPEAKER_01]: 我 才 没 那么 傻 被 一 颗 糖 骗 上 山 呢。
[SPEAKER_01]: 这个 是 你 闺 女,
[SPEAKER_01]: 今年 才 十 岁,
[SPEAKER_01]: 你看 看 她 那 双 手,
[SPEAKER_01]: 老 简 比 我 这个 老 婆 子 都 多。
[SPEAKER_01]: 村 里 像 她 那么 大的 都 去 学 糖 念 书 了,
[SPEAKER_01]: 而 她 天 天 要 带 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 洗 衣 做 饭,
[SPEAKER_01]: 还 得 帮 着 你 媳 妇 赚 公 分。
[SPEAKER_01]: 身 上 的 衣 服 不 合 身 了,
[SPEAKER_01]: 还是 老 娘 帮 忙 改 的。
[SPEAKER_01]: 现在,
[SPEAKER_01]: 你 媳 妇 为 了 生 儿 子,
[SPEAKER_01]: 居 然 要 将 她 送 去 给 傻 子 当 同 养 媳。
[SPEAKER_01]: 我 说 的 所有 事,
[SPEAKER_01]: 都是 真的,
[SPEAKER_01]: 不 信 你 去 村 里 随 便 打 跳。
[SPEAKER_01]: 死 老 太 婆,
[SPEAKER_01]: 多 管 闲 事,
[SPEAKER_01]: 当 年 死 的 怎么 就 不是 这个 世 多 的 老 太 婆 呢?
[SPEAKER_00]: 奋 计,
[SPEAKER_00]: 不是 这样 的。
[SPEAKER_00]: 我 只是 太 想 给 你 生 个 带 靶 的,
[SPEAKER_00]: 传 宗 接 代,
[SPEAKER_00]: 我 只是 被 蒙 了 心,
[SPEAKER_00]: 我 不是 故 意 的。
[SPEAKER_01]: 林 奋 进 左右 为 难,
[SPEAKER_01]: 看 她 那 副 死 样 子,
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 就 知道 这 傻 蛋 没 救 了。
[SPEAKER_01]: 小 花,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 回 去了,
[SPEAKER_01]: 要 是 你 爹 饭 糊 涂 记 得 去 找 奶 奶 知道 不?
[SPEAKER_01]: 乖 乖 在 院 里 玩,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 去 洗 衣 服。
[SPEAKER_01]: 西 桶,
[SPEAKER_01]: 你 为 啥 不 收 泥 巴 呀?
[SPEAKER_01]: 收 泥 巴 多 好,
[SPEAKER_01]: 一 摳 一 大 堆。
[SPEAKER_01]: 回 收 物 品 皆 需要 有 研 究 价 值,
[SPEAKER_01]: 经 系 统 扫 描,
[SPEAKER_01]: 泥 巴 的 研 究 价 值 较 低。
[SPEAKER_01]: 西 桶 啥 都 好,
[SPEAKER_01]: 就是 不会 说 人 话,
[SPEAKER_01]: 泥 巴 咋 就 没 价 值 了,
[SPEAKER_01]: 泥 巴 能 种 菜,
[SPEAKER_01]: 能 种 粮 食,
[SPEAKER_01]: 能 糊 房 子,
[SPEAKER_01]: 泥 巴 作 用 可 大 了。
[SPEAKER_01]: 更 新 任 务 收 集 送 蓝 后 可 开 启 更 多 任 务。
[SPEAKER_01]: 啥 送 蓝,
[SPEAKER_01]: 那 明 明 就是 油 菜 花 嘛。
[SPEAKER_01]: 别 货 货 菜,
[SPEAKER_01]: 不 然 老 娘 揍 你。
[SPEAKER_01]: 知道 啦,
[SPEAKER_01]: 西 桶,
[SPEAKER_01]: 你 拿 去 吧。
[SPEAKER_01]: 不 符 合 收 集 物 品,
[SPEAKER_01]: 光 蓝 并 不是 油 菜 花。
[SPEAKER_01]: 切,
[SPEAKER_01]: 不要 就 不要。
[SPEAKER_01]: 奶,
[SPEAKER_01]: 小 花 姐 家 那个 丑 人 是 谁?
[SPEAKER_01]: 啥 丑 人?
[SPEAKER_01]: 就 那个 高 高 的,
[SPEAKER_01]: 飞 飞 的,
[SPEAKER_01]: 胡 子 拉 叉 的。
[SPEAKER_01]: 她 是 小 花 的 爹,
[SPEAKER_01]: 也 就是 你 二 伯。
[SPEAKER_01]: 哦。
[SPEAKER_02]: 哎。
[SPEAKER_01]: 咋 了,
[SPEAKER_01]: 上 进 哥?
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 我想 去 镇 上 找 大哥 一 趟。
[SPEAKER_01]: 你想 去 就 去 呗,
[SPEAKER_01]: 叹 气 干 啥?
[SPEAKER_01]: 林 尚 进 一 脸 感 动,
[SPEAKER_01]: 她 怕 媳 妇 不 理 解,
[SPEAKER_01]: 就 像 老 娘 那 样,
[SPEAKER_01]: 觉得 自己 是 白 忙 活。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 你 真 好。
[SPEAKER_01]: 干 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 在 外 面 别 这么 当。
[SPEAKER_02]: 我 亲 自 嫁 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 又 不是 耍 流 氓。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 我不 回去 吃 饭 了,
[SPEAKER_02]: 你 跟 娘 说 一 声。
[SPEAKER_01]: 她 想 好了,
[SPEAKER_01]: 就 算 大哥 那 边 门 路 行 不 通,
[SPEAKER_01]: 就 去 回 收 站 讨 点 书。
[SPEAKER_01]: 七 年 后,
[SPEAKER_01]: 夫 妻 俩 一起 努 力 考 大 学,
[SPEAKER_01]: 到 时候,
[SPEAKER_01]: 媳 妇 上 学 混 个 编 制。
[SPEAKER_01]: 她 下 海 做 点 小 生 意 赚 钱,
[SPEAKER_01]: 买 房 子,
[SPEAKER_01]: 为 铁 锤 攒 家 底 了。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 你 回 来了?
[SPEAKER_01]: 今天 乖 不 乖,
[SPEAKER_01]: 有 没有 导 乱?
[SPEAKER_01]: 没有,
[SPEAKER_01]: 我 还 帮 奶 奶 打 架 了 呢。
[SPEAKER_01]: 打 架?
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 你 跟 谁 打 架 了?
[SPEAKER_01]: 还 能 跟 谁?
[SPEAKER_01]: 就 玩 红 蓝 呗,
[SPEAKER_01]: 一 天 天 静 干 些 不是 人 的 事。
[SPEAKER_01]: 不 过 奋 静 回 来了,
[SPEAKER_01]: 估 计 她 以 后 能 安 分 一些。
[SPEAKER_01]: 上 进 了?
[SPEAKER_01]: 我 说 了,
[SPEAKER_01]: 上 进 哥 去 镇 上 吗?
[SPEAKER_01]: 一 天 天 折 腾 个 什么 劲,
[SPEAKER_01]: 小 连 你 带 铁 锤 休 息 去 吧,
[SPEAKER_01]: 吃 饭 我 叫 你。
[SPEAKER_04]: 大哥,
[SPEAKER_04]: 大哥。
来了,
[SPEAKER_04]: 你 做 好 准 备 了 吗?
[SPEAKER_04]: 哥,
[SPEAKER_04]: 你说。
[SPEAKER_04]: 哎,
[SPEAKER_04]: 本 来 是 想 以 普 通 人 的 身 份 跟你 相 处 的,
[SPEAKER_04]: 但 现在 既 然 你 找 上 了 门,
[SPEAKER_04]: 我不 装 了,
[SPEAKER_04]: 摊 牌 了。
[SPEAKER_04]: 咋 的,
[SPEAKER_04]: 你 还 能 是 亿 万 富 翁 不 成?
[SPEAKER_04]: 不对,
[SPEAKER_04]: 南 部 城 哥 也 不是 本 地 人,
[SPEAKER_04]: 宫 廷 月 酒。
[SPEAKER_04]: 啥 酒 不 酒 的,
[SPEAKER_04]: 还 亿 万 富 翁,
[SPEAKER_04]: 你 还 真 看 得 起 你 哥。
[SPEAKER_04]: 林 尚 进 心 里,
[SPEAKER_01]: 说 不 出 是 啥 感 觉,
[SPEAKER_01]: 既 期 待 大哥 是,
[SPEAKER_01]: 又 有 点 怕 他是。
[SPEAKER_04]: 没事,
[SPEAKER_04]: 大哥 你 接 着 说。
[SPEAKER_04]: 我 换 身 衣 服,
[SPEAKER_04]: 你 跟我 走吧,
[SPEAKER_02]: 到 时候 别 太 惊 讶。
[SPEAKER_02]: 自 家 这个 大哥 好像 病 得 不 轻,
[SPEAKER_02]: 不 然 怎么 解 释 大 夏 天 的 这 身 装 扮 出 门,
[SPEAKER_02]: 说 他 没 病 谁 性。
[SPEAKER_02]: 做 好 准 备 了 吗?
[SPEAKER_02]: 准 备 好了?
[SPEAKER_02]: 大哥 这么 有 出 息,
[SPEAKER_02]: 都 混 到 黑 市 来了。
[SPEAKER_02]: 哥,
[SPEAKER_02]: 你的 摊 位 在 哪?
[SPEAKER_02]: 静 哥 来了。
[SPEAKER_02]: 静 哥 好。
[SPEAKER_02]: 看到 没?
[SPEAKER_02]: 看到 了?
[SPEAKER_02]: 所以 哥,
[SPEAKER_02]: 哪 个 摊 位 是 你的?
[SPEAKER_02]: 你 卖 啥?
[SPEAKER_02]: 这 条 街。
[SPEAKER_01]: 林 尚 进 一 脸 的 不 相信,
[SPEAKER_01]: 六 岁 还 在 炸 牛 粪,
[SPEAKER_01]: 初 中 都 考 了 三 次 的 大哥 能 有 这 等 出 息。
[SPEAKER_02]: 哥,
[SPEAKER_04]: 咱 能 别 吹 牛,
[SPEAKER_04]: 讲 点 实 在 的 不?
[SPEAKER_04]: 好吧,
[SPEAKER_04]: 只有 三 分 之 一 是 我的,
[SPEAKER_04]: 另外 半 条 是我 老 丈 人 的。
[SPEAKER_01]: 大 嫂 的 爹 是 镇 上 最 大 供 销 社 的 主 任。
[SPEAKER_04]: 李 叔 不是 当 过 军 人 吗?
[SPEAKER_04]: 为 啥 会 干 这 种 事?
[SPEAKER_01]: 这是 林 尚 进 不 明白 的 地方,
[SPEAKER_01]: 这 年 头 投 机 倒 把 可是 要 吃 花 生 米 的。
[SPEAKER_04]: 所以 剩 下 的是 镇 长 和 书 籍 的。
[SPEAKER_04]: 静 吾 说,
[SPEAKER_04]: 这 身 衣 服 太 热,
[SPEAKER_04]: 自 从 买 东 西 都 要 票 后,
[SPEAKER_04]: 镇 上 就 自 发 形 成 了 很多 黑 市,
[SPEAKER_04]: 乱 哄 哄 的,
[SPEAKER_04]: 还有 打 人 抢 劫 的 事情 发 生。
[SPEAKER_04]: 我 和 老 丈 人 一 合 计,
[SPEAKER_04]: 感 觉 这个 黑 市 有 搞 透,
[SPEAKER_04]: 就 找 镇 长 去了,
[SPEAKER_04]: 赚 的 也 不多,
[SPEAKER_04]: 都是 辛苦 钱。
[SPEAKER_04]: 蔬 菜 粮 食 收 一 毛 钱,
[SPEAKER_04]: 数 量 少 的 还 不 收 钱,
[SPEAKER_04]: 肉 摊 收 五 毛,
[SPEAKER_04]: 都 必 须 价 格 合 理,
[SPEAKER_04]: 明 码 标 价,
[SPEAKER_04]: 进 来 买 东 西 的人 收 五 分 钱,
[SPEAKER_04]: 懂 了吧?
[SPEAKER_04]: 这 时 代 的 能 人 还 真 不 少,
[SPEAKER_02]: 好 在 我 抱 负 也 不 大,
[SPEAKER_02]: 别 人 吃 肉 我 喝 口 汤 就 行,
[SPEAKER_02]: 懂 了,
[SPEAKER_02]: 所以 这 和 我想 找 工作 有 啥 联 系?
[SPEAKER_04]: 现在 上面 想 找 一个 人,
[SPEAKER_04]: 正 是 成 立 一个 采 购 部,
[SPEAKER_04]: 这个 部 门 只有 一个 人,
[SPEAKER_04]: 还 不是 正 规 的,
[SPEAKER_04]: 用 于 走 访 下面 的 村 子,
[SPEAKER_04]: 比如 谁 家 有 鸡 蛋 啊,
[SPEAKER_04]: 有 多 的 粮 菜 啊,
[SPEAKER_04]: 你 负 责 收 回 来,
[SPEAKER_04]: 一个 月 八 块,
[SPEAKER_04]: 配 车。
[SPEAKER_01]: 林 尚 进 虽 然 是 野 大 毕 业,
[SPEAKER_01]: 但 他 也 知道 现在 实 行 的是 计 划 经 济 体 制,
[SPEAKER_01]: 从 来 没 看 过 上 头 有 啥 采 购 部 的。
[SPEAKER_02]: 这 算 不 算 挖 社 会 主 义 的 墙 角?
[SPEAKER_02]: 万 一 有人 举 报,
[SPEAKER_04]: 那 不 就 完 蛋 了 吗?
[SPEAKER_04]: 并 不是,
[SPEAKER_04]: 镇 上 的 百 姓 买 东 西 方 便 了,
[SPEAKER_04]: 农 村 的 老 百 姓 能 挣 到 钱,
[SPEAKER_04]: 盈 利 的 钱 大 部分 都 用 在 老 百 姓 身 上。
[SPEAKER_04]: 早 春 刘 家 村 的 那 一 批 道 种 和 农 具,
[SPEAKER_04]: 刘 家 村 没 花 一 分 钱,
[SPEAKER_04]: 每 个 村 子 基本 都有,
[SPEAKER_04]: 我觉得 为 人民 服 务 的 宗 旨 是 啥。
[SPEAKER_04]: 首先 要 做 到 的是 让 人民 群 众 过 好。
[SPEAKER_01]: 一 番 大 意 凛 然 的话,
[SPEAKER_01]: 听 得 临 上 近 热 血 沸 腾。
[SPEAKER_04]: 我 干 了。
[SPEAKER_04]: 别 急,
[SPEAKER_04]: 要 不要 你 还 得 看 上面 的 意思,
[SPEAKER_04]: 咱 们 这 一 条 线,
[SPEAKER_04]: 绝 不能 出 一个 蛀 虫。
[SPEAKER_04]: 一 会 我 领 你 去 见 我 老 丈 人,
[SPEAKER_04]: 到 时候 看看 他的 意思。
[SPEAKER_04]: 哥,
[SPEAKER_04]: 我 绝 不 可能 是 个 蛀 虫。
[SPEAKER_01]: 虽 然 只有 八 块 钱,
[SPEAKER_01]: 总 比 在 家 种 田 墙,
[SPEAKER_01]: 一个 月 八 块,
[SPEAKER_01]: 一 年 就 一 百 了。
[SPEAKER_01]: 收 集 松 完 后 可 开 启 更 多 任 务,
[SPEAKER_01]: 西 童 你 别 叫 了,
[SPEAKER_01]: 我 奶 不会 让 我 上 山 的,
[SPEAKER_01]: 你 死 心 吧。
[SPEAKER_01]: 吐 得 真 烦。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 松 满 是 啥?
[SPEAKER_01]: 松 满,
[SPEAKER_01]: 啥 松 满?
[SPEAKER_01]: 你说 的是 松 满 吧,
[SPEAKER_01]: 就是 板 栏 根,
[SPEAKER_01]: 你 留 小 鼻 涕,
[SPEAKER_01]: 喝 的 凉 茶 就是 用 板 栏 根 煮 的。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 乖 乖 在 家,
[SPEAKER_01]: 你 爹 回 来了,
[SPEAKER_01]: 告诉 他 娘 上 工 去了。
[SPEAKER_01]: 来,
[SPEAKER_01]: 咱 们 去 挖 板 栏 根 呗。
[SPEAKER_01]: 现在 挖 啥,
[SPEAKER_01]: 还 没 到 日 子 呢。
[SPEAKER_01]: 来,
[SPEAKER_01]: 你就 陪 我 去 吗?
[SPEAKER_01]: 我就 挖 一 棵 就 成。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 懒 得 搭 理 他,
[SPEAKER_01]: 有 那 功 夫 还 不 如 去 搓 几 根 麻 绳,
[SPEAKER_01]: 还 能 攒 点 公 分。
[SPEAKER_01]: 自己 玩 去,
[SPEAKER_01]: 我 忙 着 呢,
[SPEAKER_01]: 你 别 自己 去 山 上,
[SPEAKER_01]: 不 然 老 娘 打 断 你的 腿。
[SPEAKER_01]: 大 脚,
[SPEAKER_01]: 出来 搓 麻 绳 了。
[SPEAKER_01]: 你 这是 咋 了?
[SPEAKER_01]: 相 看 的 情况 如何?
[SPEAKER_01]: 别 提 了,
[SPEAKER_00]: 欢 婶 这 次 做 事 太 不 靠 谱 了,
[SPEAKER_00]: 那 女 方 竟 然 是 个 寡 妇,
[SPEAKER_00]: 还 带 着 个 三 岁 的 女 娃。
[SPEAKER_00]: 我 家 冬 子 老 是 本 分,
[SPEAKER_00]: 清 清 白 白,
[SPEAKER_00]: 举 个 寡 妇 像 什么 话?
[SPEAKER_01]: 不 成 再 相 看 就是 了,
[SPEAKER_01]: 你 这 愁 眉 苦 脸 的 又 是 为 啥?
[SPEAKER_01]: 还 能 为 啥?
[SPEAKER_01]: 冬 子 看 上 了 呗,
[SPEAKER_01]: 说 不 介 意,
[SPEAKER_01]: 死 活 要 去。
[SPEAKER_01]: 冬 子 老 大 不 小 了,
[SPEAKER_01]: 他 既 然 喜欢,
[SPEAKER_01]: 你就 同 意 呗,
[SPEAKER_01]: 白 捡 一个 孙 女 多 好。
[SPEAKER_01]: 呸,
[SPEAKER_01]: 不是 你 当 初 死 活 不 让 王 红 兰 家 进 门 的时候 了?
[SPEAKER_01]: 说 你 家 是 扯 我 家 干 啥?
[SPEAKER_01]: 老 娘 还 不 稀 罕 听 呢?
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 咱 回 家。
[SPEAKER_01]: 乃,
[SPEAKER_01]: 没事 干 咱 上 山 找 板 兰 根 呗。
[SPEAKER_01]: 他 知道 只 要 没 做 成 的 事,
[SPEAKER_01]: 这个 孙 女 就 会 一 手 念 叨,
[SPEAKER_01]: 跟 她 那个 上 镜 憋 一个 样。
[SPEAKER_01]: 去 去,
[SPEAKER_01]: 你 去 拿 兰 子。
[SPEAKER_01]: 奶 奶 最 好了,
[SPEAKER_01]: 我 爱 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 少 学 你 爹,
[SPEAKER_01]: 有 嘴 滑 舌 的。
[SPEAKER_01]: 乃,
[SPEAKER_01]: 这 就是 板 兰 根 吗?
[SPEAKER_01]: 这 就是 了,
[SPEAKER_01]: 拿 去 玩,
[SPEAKER_01]: 别 再 念 叨 了 啊。
嗯,
[SPEAKER_01]: 收 集 松 兰 任 务 完成,
[SPEAKER_01]: 奖 励 黄 金 时 刻,
[SPEAKER_01]: 随 机 属 性 性 硬 值 乘 以 三,
[SPEAKER_01]: 当 前 性 硬 值 按 十 六,
[SPEAKER_01]: 当 前 所有 任 务 即 完成。
[SPEAKER_01]: 完成,
[SPEAKER_01]: 更 多 任 务 于 明 天 八 点 解 锁。
[SPEAKER_01]: 完成 任 务,
[SPEAKER_01]: 小 系 统 决 定 给 自己 放 个 假,
[SPEAKER_01]: 她 是 有 空 间 的,
[SPEAKER_01]: 本 来 是 要 给 宿 主 的 绑 定 奖,
[SPEAKER_01]: 反 正 小 宿 主 也 不 懂,
[SPEAKER_01]: 她 手 接 魅 一下,
[SPEAKER_01]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_01]: 这 玩 意 都 没 糖 大,
[SPEAKER_01]: 能 换 糖?
[SPEAKER_01]: 正 好 她 有 些 累 了,
[SPEAKER_01]: 直接 原 地 休 息。
[SPEAKER_01]: 不对,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 是不是 太 安 静 了 点。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 咋 了,
[SPEAKER_01]: 别 吓 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 奶,
[SPEAKER_01]: 我 累 了。
[SPEAKER_01]: 缺 心 眼 的,
[SPEAKER_01]: 累 了 不会 滋 生。
[SPEAKER_01]: 痴。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 啊,
[SPEAKER_01]: 你 手 里 的 东 西 哪 来 的?
[SPEAKER_01]: 稀 桶 给 的,
[SPEAKER_01]: 她 说 这个 可以 换 糖。
[SPEAKER_01]: 想 到 昨 天 的 两 块 钱。
[SPEAKER_01]: 这 应 该 是 大 仙 给 小 孙 女 的,
[SPEAKER_01]: 这个 确 实 可以 换 糖,
[SPEAKER_01]: 你 带 回 家 和 那 两 块 钱 一起 放 着 好不好,
[SPEAKER_01]: 到 时候 让 你 爹 给 你 换 糖 去。
[SPEAKER_01]: 真的 可以 换 糖,
[SPEAKER_01]: 那就 攒 着,
[SPEAKER_01]: 到 时候 让 爹 开 个 供 销 社 天 天 给我 换 糖 吃。
[SPEAKER_01]: 爹。
[SPEAKER_02]: 铁 锤。
[SPEAKER_01]: 又 偷 懒 是 吧,
[SPEAKER_01]: 让 小 莲 自己 干,
[SPEAKER_01]: 你 不 亏 心。
[SPEAKER_01]: 她 就 怕 这个 儿 子 又 变 回 没 成 家 之前 那个 懒 汉。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 我 工作 的 事 明 天 就 有 着 落 了。
[SPEAKER_01]: 真的。
[SPEAKER_02]: 真的,
[SPEAKER_02]: 一个 月 八 块 钱,
[SPEAKER_02]: 还 配 车 啊。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 这 才 稍 微 相信 一点,
[SPEAKER_01]: 不 过 还有 一个 问题,
[SPEAKER_01]: 如果 老 儿 子 真 要 去 工作 了,
[SPEAKER_01]: 那 他 就 要 收 拾 收 拾 下 地 干 活 去了。
[SPEAKER_01]: 上 进,
[SPEAKER_01]: 你 二 哥 回 来了。
[SPEAKER_02]: 哦,
[SPEAKER_02]: 二 哥 算 个 屁,
[SPEAKER_02]: 帮 媳 妇 干 活 去。
[SPEAKER_02]: 你 把 铁 锤 带 出去,
[SPEAKER_01]: 省 得 她 在 家 祸 祸。
[SPEAKER_02]: 得 嘞,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 你 干 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 把 豆 豆 和 钱 放 一起,
[SPEAKER_01]: 藏 在 炕 下。
[SPEAKER_01]: 来了。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 骑 大 马。
[SPEAKER_02]: 千 里 马 挤 就 绪,
[SPEAKER_02]: 小 公 主 准 备 好了 吗?
[SPEAKER_01]: 准 备 好了,
[SPEAKER_01]: 大 马 出 发。
[SPEAKER_02]: 冲 呀。
[SPEAKER_01]: 驾。
[SPEAKER_01]: 悠 着 点,
[SPEAKER_01]: 别 把 铁 锤 摔 了。
[SPEAKER_01]: 跑 到 一 半 她 就 歇 菜 了。
[SPEAKER_01]: 爹 也 太 不 中 用 了。
[SPEAKER_02]: 嘿,
[SPEAKER_02]: 小 崽 子 说 啥 呢?
[SPEAKER_02]: 也 不 看看 自己 胖 嘟 嘟 的,
[SPEAKER_02]: 还 都是 食 肉,
[SPEAKER_02]: 不 累 才 怪。
[SPEAKER_01]: 我 什么 都 没有 说 哦。
[SPEAKER_01]: 林 尚 进 懒 得 和 她 计 较,
[SPEAKER_01]: 闺 女 这 嘴 就 跟 老 娘 一 样,
[SPEAKER_01]: 欠 得 很。
[SPEAKER_01]: 尚 进 哥,
[SPEAKER_01]: 你 回 来了。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 你看 着 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 我 来 干 活。
[SPEAKER_01]: 小 莲,
[SPEAKER_01]: 今天 咋 那么 早 回 来了?
[SPEAKER_01]: 尚 进 哥 来 帮 忙,
[SPEAKER_01]: 干 完 活 才 回 来 的,
[SPEAKER_01]: 娘 你 放心。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 还 以 为 尚 进 去 找 她 二 哥 去了 呢?
[SPEAKER_01]: 小 莲,
[SPEAKER_01]: 我 不是 那个 意思。
[SPEAKER_01]: 娘 我知道,
[SPEAKER_01]: 没有 比 你 更 好的 婆 婆 了。
[SPEAKER_01]: 我 去 开 门,
[SPEAKER_01]: 丑 人。
[SPEAKER_01]: 林 奋 进 总 算 捋 清 这 三 年 发 生 的 所有 事情,
[SPEAKER_01]: 所有 事 都是 王 红 兰 娘 家 的 错,
[SPEAKER_01]: 家 里 寄 回 来 的 钱 也 全 被 岳 母 哄 骗 了。
[SPEAKER_01]: 王 红 兰 保 证 以 后 再 也 不 犯,
[SPEAKER_01]: 她 也 就 信 了。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 快 进 来。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 弟 妹。
[SPEAKER_03]: 哟,
[SPEAKER_03]: 这 不是 我 失 散 多 年 没 音 讯 的 二 哥 吗?
[SPEAKER_03]: 稀 克 稀 克。
[SPEAKER_03]: 你的 嘴 还是 和 以前 一 样 欠。
[SPEAKER_03]: 那 咋 了?
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 可 不管 他们 兄 弟 之 间 的 矛 盾,
[SPEAKER_01]: 大 不了 干 一 架,
[SPEAKER_01]: 谁 应 谁 说 话 呗。
[SPEAKER_01]: 家 事 都 处 理 完了,
[SPEAKER_01]: 这 些 东 西 你 留 着 给 小 花 小 草 吃 吧。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 家 里 还有 呢?
[SPEAKER_01]: 她 打 小 就 不 喜欢 这个 二 哥,
[SPEAKER_01]: 装 着 老 实 人 的 样 子 拿 起 好 处,
[SPEAKER_01]: 还 一 脸 无 辜。
[SPEAKER_01]: 哦,
[SPEAKER_01]: 还 看 不起 自己 和 大哥。
[SPEAKER_02]: 就是,
[SPEAKER_03]: 这 几 年 啥 也 没有,
[SPEAKER_03]: 突 然 来 这 一 出,
[SPEAKER_03]: 还 怪 下 人 的。
[SPEAKER_03]: 那 也 比 你 强,
[SPEAKER_03]: 肯 爹 肯 娘 还 肯 哥,
[SPEAKER_03]: 最 没 出 息 的 就是 你。
[SPEAKER_03]: 你 啥 意思 啊?
[SPEAKER_01]: 眼 见 兄 弟 俩 就 要 吵 起 来了。
[SPEAKER_01]: 咋 的,
[SPEAKER_01]: 我 给 你们 拿 菜 刀 护 砍 去 呗。
[SPEAKER_01]: 你说 你,
[SPEAKER_01]: 你 二 哥 回 来 不 说 句 好 话 就 算 了,
[SPEAKER_01]: 有 你 这样 刺 人 的。
[SPEAKER_01]: 你 笑 啥,
[SPEAKER_01]: 就 你 那 蠢 成 猪 的 脑 子 还有 脸 笑。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 和 小 花 小 草 进 房 间 玩。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 请 你 吃 糖。
[SPEAKER_01]: 她 终 于 也可以 请 铁 锤 吃 糖 了。
[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 谢谢 小 花 姐 姐,
[SPEAKER_01]: 也 谢谢 我,
[SPEAKER_01]: 也 谢谢 小 草 妹 妹。
[SPEAKER_01]: 房 间 里 的 欢 声 笑 语 并 没有 打 消 怨 理 凝 重 的 气 氛。
[SPEAKER_01]: 在 铃 凤 锤 说 完 来 意 后,
[SPEAKER_01]: 铃 上 进 立 马 暴 跳 如 雷。
[SPEAKER_02]: 不是,
[SPEAKER_02]: 你 哪 来 的 脸 现在 让 娘 去 跟你 过?
[SPEAKER_02]: 三 年 不 回 家,
[SPEAKER_02]: 一 回 来 就 让 老 娘 跟你 过。
[SPEAKER_03]: 我 现在 在 问 娘,
[SPEAKER_03]: 关 你 啥 事?
[SPEAKER_03]: 再 说,
[SPEAKER_03]: 自 古 以 来 长 子 养 老,
[SPEAKER_03]: 大哥 入 这 道 镇 上,
[SPEAKER_03]: 现在 我 回 来了,
[SPEAKER_03]: 家 中 我 最 年 长,
[SPEAKER_03]: 娘 里 因 跟我 过。
[SPEAKER_03]: 我 呸,
[SPEAKER_03]: 打 一 架 吧,
[SPEAKER_03]: 我 真 受 不了 你 这 蠢 种 沙 雕。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 一 眼 就 看 穿 林 凤 锦 画 中 有 画。
[SPEAKER_01]: 你有 啥 想 说 的,
[SPEAKER_01]: 趁 今天 人 都 在 一起,
[SPEAKER_01]: 直 说 吧。
[SPEAKER_03]: 这 三 年,
[SPEAKER_03]: 老 三 全 靠 我的 津 贴 养 着,
[SPEAKER_03]: 三 年 也 够 了,
[SPEAKER_03]: 娘 里 那么 大 年 纪 就 该 享 福,
[SPEAKER_03]: 而 不是 给 老 三 当 牛 做 吗?
[SPEAKER_01]: 别 以 为 她 不知道,
[SPEAKER_01]: 这 两 年 给 父 母 寄 的 那 份 津 贴,
[SPEAKER_01]: 全 被 老 娘 养 老 三 一 家 了。
[SPEAKER_01]: 上 进 啊,
[SPEAKER_01]: 你 二 哥 刚 刚 说 啥?
[SPEAKER_02]: 你 二 儿 子 说 我 花 他的 钱。
[SPEAKER_01]: 奋 进,
[SPEAKER_01]: 刚 刚 津 贴 的 事,
[SPEAKER_01]: 你 敞 开 说,
[SPEAKER_01]: 大 胆 放心 地 说,
[SPEAKER_01]: 说 清楚 些。
[SPEAKER_03]: 真 是 蠢 种 沙 雕。
[SPEAKER_03]: 这 三 年 每 月 我 都有 寄 十 块 钱 到 娘 的 头 上,
[SPEAKER_03]: 一个 月 十 块 钱,
[SPEAKER_03]: 三 年 都 三 四 百 了,
[SPEAKER_03]: 这 钱 我就 不 计 较 了,
[SPEAKER_03]: 娘 你 还是 随 我 家 过 吧,
[SPEAKER_03]: 指 定 让 你 享 福。
[SPEAKER_01]: 一个 月 二 十 二 工 资,
[SPEAKER_01]: 给 老 娘 十 块,
[SPEAKER_01]: 自己 就 留 两 块,
[SPEAKER_01]: 这 说 出去 谁 能 不 夸 她 一 句 孝 顺。
[SPEAKER_01]: 你 等等,
[SPEAKER_01]: 坐 好 哈,
[SPEAKER_01]: 别 动 哈,
[SPEAKER_01]: 寄 钱 是 吧,
[SPEAKER_01]: 跟你 过 是 吧,
[SPEAKER_01]: 享 福 是 吧。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 你 打 我 干 啥?
[SPEAKER_02]: 他 打 的 就是 你 个 没 心 粘 的 谎 话 金,
[SPEAKER_02]: 还 花 你的 钱,
[SPEAKER_02]: 我 呸。
[SPEAKER_01]: 这 三 年 来 毛 都 没 看到 一 根 就 算 了,
[SPEAKER_01]: 你 爹 当 初 的 棺 材 钱 还是 老 大 和 老 三 出 的。
[SPEAKER_01]: 你 出 啥 了,
[SPEAKER_01]: 说 起 这个 我就 来 气,
[SPEAKER_01]: 你 再 赶 湖 州 老 三 花 你 钱 一 句,
[SPEAKER_01]: 老 娘 还 打 你。
[SPEAKER_01]: 林 芬 进 猛 了,
[SPEAKER_01]: 他 明 明 寄 钱 了 啊,
[SPEAKER_01]: 他 还有 单 子 呢。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 我 真 寄 钱 了。
[SPEAKER_01]: 你 还是 回去 问 问 你的 大 馒 头 去,
[SPEAKER_01]: 总 之 我是 不 可能 去 你 家,
[SPEAKER_01]: 别 说 我 还有 儿 子 呢,
[SPEAKER_01]: 就 算 我 儿 子 都 死 绝 了,
[SPEAKER_01]: 我也 不会 去 你 家。
[SPEAKER_02]: 没事 就 赶 紧 滚 回去,
[SPEAKER_02]: 咋 地 还 要 留 下 吃 饭 呢?
[SPEAKER_02]: 把 东 西 拎 回去 吧,
[SPEAKER_02]: 省 得 又 说 我 这 没 出 息 的 弟 弟,
[SPEAKER_02]: 吃 你的,
[SPEAKER_02]: 喝 你的。
[SPEAKER_02]: 小 花 小 草,
[SPEAKER_02]: 你 爹 要 回 家 了。
[SPEAKER_01]: 小 叔 再见。
[SPEAKER_02]: 有 空 再 来 玩 哈。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 别 生 气,
[SPEAKER_02]: 先 吃 饭 吧。
[SPEAKER_01]: 我 生 傻 气,
[SPEAKER_01]: 跟 个 傻 蛋 有 啥 好 生 气 的。
[SPEAKER_01]: 晚 饭 过 后,
[SPEAKER_01]: 一 家 人 在 院 子 里 那 聊。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 我想 听 故 事 了。
[SPEAKER_02]: 我 给 你 讲,
[SPEAKER_02]: 从 前 有 座 山,
[SPEAKER_02]: 山 上 有 座 庙,
[SPEAKER_02]: 庙 里 有 个 小 和 尚 和 一个 老 和 尚。
[SPEAKER_01]: 他 本 来 想 糊 弄 一下 铁 锤 的,
[SPEAKER_01]: 现在 这 情况 只 能 瞎 编。
[SPEAKER_02]: 有一 天,
[SPEAKER_02]: 老 和 尚 对 小 和 尚 说,
[SPEAKER_02]: 你 该 去 完成 你的 使 命 了。
[SPEAKER_02]: 小 和 尚 就 去了 京 城,
[SPEAKER_02]: 被 公 主 看 上,
[SPEAKER_02]: 那 皇 帝 指 定 不能 同 意 啊,
[SPEAKER_02]: 就 找 了 个 由 头 打 发 他 往 西 去。
[SPEAKER_02]: 小 和 尚 一 路 往 西 走,
[SPEAKER_02]: 遇 到 一 只 猴 子,
[SPEAKER_02]: 他 救 了 猴 子。
[SPEAKER_02]: 没 多 久,
[SPEAKER_02]: 又 救 了 一 只 猪,
[SPEAKER_02]: 被 猪 拱 了。
[SPEAKER_02]: 没 走 多 久,
[SPEAKER_02]: 又 救 了 一 匹 马。
[SPEAKER_02]: 小 和 尚 骑 着 马 一 路 往 西,
[SPEAKER_02]: 就 来 到 西 湖。
[SPEAKER_02]: 西 湖 处 有一 绝 美 娘 子,
[SPEAKER_02]: 小 和 尚 一 眼 看 上 了,
[SPEAKER_02]: 可 人 小 娘 子 有 丈夫。
[SPEAKER_02]: 小 和 尚 一 气 之 下,
[SPEAKER_02]: 将 那 丈夫 打 死,
[SPEAKER_02]: 将 那 小 娘 子 关 在 塔 内,
[SPEAKER_02]: 日 日 日,
[SPEAKER_02]: 哎 哟,
[SPEAKER_02]: 娘 你 打 我 干 啥?
[SPEAKER_01]: 你 讲 的 啥 故 事 啊,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 才 五 岁,
[SPEAKER_01]: 你 再 给 他 讲 这 种 故 事,
[SPEAKER_01]: 老 娘 打 断 你的 腿。
[SPEAKER_02]: 知道 了,
[SPEAKER_02]: 下 回 有 事 好好 说 呗,
[SPEAKER_02]: 给我 点 面 子。
[SPEAKER_02]: 上 进 锅,
[SPEAKER_01]: 关 起 来 然后 呢?
[SPEAKER_02]: 等 铁 锤 睡 了,
[SPEAKER_02]: 我 和 你说。
[SPEAKER_01]: 青 天 机 没 叫,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还是 醒 了。
[SPEAKER_01]: 隐 隐 地 听 到 对 门 争 吵 声,
[SPEAKER_01]: 她 悄 咪 咪 竖 起 耳 朵,
[SPEAKER_01]: 满 心 好 奇。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 张 奶 奶 在 吵 架。
[SPEAKER_00]: 走,
[SPEAKER_00]: 吃 瓜 去。
[SPEAKER_00]: 那 就是 个 寡 妇,
[SPEAKER_00]: 你就 那么 上 赶 着 当 现 成 爹。
[SPEAKER_02]: 我不 管,
[SPEAKER_02]: 我 就是 要 娶 她,
[SPEAKER_02]: 你 不同 意 那就 分 家。
[SPEAKER_01]: 声 音 渐 渐 小 了,
[SPEAKER_01]: 最 后 啥 流 脆 花 啥 没 听 到,
[SPEAKER_01]: 她 心 满 意 足,
[SPEAKER_01]: 拉 着 铁 锤 走 回 家。
[SPEAKER_01]: 起 床 了,
[SPEAKER_01]: 小 脸。
[SPEAKER_01]: 上 进。
[SPEAKER_01]: 八 卦 丸 的 流 脆 花 叫 起 声 都 温 柔 不 少。
[SPEAKER_02]: 娘 这是 撞 邪 了,
[SPEAKER_02]: 这 动 静 咋 那么 吓 人 呢?
[SPEAKER_02]: 还 不起 来,
[SPEAKER_01]: 拦 死 你 得 了。
[SPEAKER_02]: 这 才 对 位 嘛,
[SPEAKER_02]: 媳 妇 起 床 了。
[SPEAKER_01]: 杀 到。
[SPEAKER_02]: 娘 学 得 挺 快 的 呀。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 你 带,
[SPEAKER_01]: 老 娘 上 宫 去,
[SPEAKER_01]: 小 脸。
[SPEAKER_01]: 走,
[SPEAKER_01]: 别 说,
[SPEAKER_01]: 还 挺 怀 念 上 宫 的 日 子。
哎,
[SPEAKER_02]: 该 不会 以 后 去 上 班,
[SPEAKER_02]: 还 得 带 娃 吧?
[SPEAKER_01]: 看到 老 爹 不 耐 烦 的 神 情。
[SPEAKER_01]: 把 你 变 成 猪。
[SPEAKER_02]: 自己 挽 你 扒 去,
[SPEAKER_02]: 乖 乖 听 话,
[SPEAKER_02]: 一 会 爹 带 你 去 镇 上 买 糖 吃。
[SPEAKER_01]: 好 嘞。
[SPEAKER_01]: 跌 醉 好了。
[SPEAKER_02]: 小 马 屁 肩。
[SPEAKER_01]: 任 务 更 新,
[SPEAKER_01]: 收 集 我 十 条 裤 衩,
[SPEAKER_01]: 奖 励 黄 金 100克,
[SPEAKER_01]: 完成 任 务 可 获 得 终 极 裤 衩 侠 称 号。
[SPEAKER_01]: 任 务 更 新,
[SPEAKER_01]: 收 集 十 种 不同 的 野 菜,
[SPEAKER_01]: 可 解 锁 更 多 任 务,
[SPEAKER_01]: 获 得 随 机 奖 励。
[SPEAKER_01]: 长 期 任 务 更 新,
[SPEAKER_01]: 收 集 鸡 饭 按 时 公 斤,
[SPEAKER_01]: 奖 励 100块,
[SPEAKER_01]: 当 前 任 务 发 放 完 毕,
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 加油 呀。
[SPEAKER_01]: 系 统,
[SPEAKER_01]: 要 那么 多 裤 衩 鸡 屎 干 啥,
[SPEAKER_01]: 拿 来 吃 吗?
[SPEAKER_01]: 你 是不是?
[SPEAKER_01]: 不是,
[SPEAKER_01]: 脑 子 有 问题 呀。
[SPEAKER_01]: 五 十 条 裤 衩 子,
[SPEAKER_01]: 他 现在 没 办 法 弄,
[SPEAKER_01]: 野 菜 最 简 单。
[SPEAKER_01]: 即 使,
[SPEAKER_01]: 有 现 成 热 乎 的。
[SPEAKER_01]: 温 馨 提 醒,
[SPEAKER_01]: 有 重 量 要 求。
[SPEAKER_01]: 我 又 不 傻,
[SPEAKER_01]: 虽 然 我不知道 20公 斤 是 多少,
[SPEAKER_01]: 但 你要 是 敢 骗 我,
[SPEAKER_01]: 我就 再 也 不 理 你 了。
[SPEAKER_01]: 放心,
[SPEAKER_01]: 系 统 不 骗 人 搭,
[SPEAKER_01]: 系 统 称 重 重,
[SPEAKER_01]: 五 十 克。
[SPEAKER_01]: 五 十 比 二 十 大,
[SPEAKER_01]: 哎 呀,
[SPEAKER_01]: 给 多 了,
[SPEAKER_01]: 系 统 给 钱。
[SPEAKER_01]: 我 完成 任 务,
[SPEAKER_01]: 做 主 加油。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 正 想 跟 他 讲 道 理。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 走了。
[SPEAKER_01]: 哎,
[SPEAKER_01]: 来了。
[SPEAKER_02]: 天,
[SPEAKER_02]: 你 别 动。
[SPEAKER_01]: 爹 咋 了?
[SPEAKER_02]: 闺 女 啊,
[SPEAKER_02]: 咱 以 后 不 玩 使 得 成 步。
[SPEAKER_02]: 别 人 家 的 闺 女 都 香 香 软 软,
[SPEAKER_01]: 自 家 闺 女 一 举 手,
[SPEAKER_01]: 全 试 试。
[SPEAKER_01]: 不行,
[SPEAKER_01]: 系 统 让 我 抓 的。
[SPEAKER_02]: 我就 知道,
[SPEAKER_02]: 那 系 统 不是 啥 好 玩 意。
[SPEAKER_01]: 努 力 赚 钱 的 心,
[SPEAKER_01]: 在 这 一 刻 达 到 顶 峰,
[SPEAKER_01]: 为 铁 锤 攒 家 底 去。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你有 钱 不?
[SPEAKER_01]: 没 钱 可 买 不了 糖。
[SPEAKER_01]: 临 上 进 兜 里 有 两 块 私 房 钱。
[SPEAKER_02]: 没 钱?
[SPEAKER_02]: 你 爹 我 穷 得 想 叮 当。
[SPEAKER_01]: 我 回去 拿 钱 呀,
[SPEAKER_01]: 我要 买 糖。
[SPEAKER_02]: 不用,
[SPEAKER_02]: 爹 带 你要 饭 去。
[SPEAKER_01]: 也 行。
[SPEAKER_04]: 呃。
[SPEAKER_01]: 大 不好 呀。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 来了,
[SPEAKER_04]: 快 进 屋,
[SPEAKER_04]: 你 包 子 哥 哥 和 米 粥 姐 姐 也 在 家 呢。
[SPEAKER_01]: 包 子,
[SPEAKER_01]: 米 粥 姐 姐,
[SPEAKER_01]: 我 来了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 我 好 小 女 啊。
[SPEAKER_01]: 小 米 粥 和 包 子,
[SPEAKER_01]: 今年 八 岁,
[SPEAKER_01]: 已经 开始 上 学 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 得 叫 我 哥。
[SPEAKER_01]: 我就 不 叫,
[SPEAKER_01]: 小 包 子,
[SPEAKER_01]: 你。
[SPEAKER_04]: 都 去 里 间 玩 哈。
[SPEAKER_04]: 你 一 回 首 接 去 找 镇 长 就 成,
[SPEAKER_04]: 昨 天 我 老 丈 人 几 经 跟 那 边 打 过 招 呼 了。
[SPEAKER_04]: 哥,
[SPEAKER_04]: 你 不 陪 我 去。
[SPEAKER_01]: 虽 说 他 不 怕,
[SPEAKER_01]: 但 还是 有 点 紧 张 的。
[SPEAKER_01]: 你 又 不是 小 孩子,
[SPEAKER_04]: 再 说 我 去了 谁 带 娃,
[SPEAKER_04]: 我们 都 不 在 他们 撒 的 翻 天。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 吃?
[SPEAKER_01]: 你 不 叫 我 哥 哥,
[SPEAKER_01]: 不 让 你 吃。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还 没 说 话,
[SPEAKER_01]: 姐 弟 俩 又 扭 打 在 一起。
[SPEAKER_01]: 你 周 姐 姐 加油,
[SPEAKER_01]: 你 周 姐 姐 加油。
[SPEAKER_01]: 滴。
[SPEAKER_01]: 林 前 进 听 到 他们 打 架 没 当 回 事,
[SPEAKER_01]: 姐 弟 俩 就是 冤 家,
[SPEAKER_01]: 待 在 一起 一 天 能 打 八 百 回。
[SPEAKER_04]: 咋 了,
[SPEAKER_04]: 咋 了。
[SPEAKER_01]: 弟 弟 出 血 了?
[SPEAKER_04]: 放 开 手,
[SPEAKER_04]: 张 大 嘴 巴 看看。
[SPEAKER_04]: 弟 弟 没事,
[SPEAKER_04]: 就是 牙 齿 掉 了,
[SPEAKER_04]: 前 两 天 他 还 不 让 我 吧,
[SPEAKER_04]: 多 亏 了 小 米 周 把 弟 弟 的 牙 弄 下 来了。
[SPEAKER_04]: 真的?
[SPEAKER_04]: 真的,
[SPEAKER_04]: 你们 接 着 玩,
[SPEAKER_04]: 有 事 叫 我 哈。
[SPEAKER_01]: 米 周 姐,
[SPEAKER_01]: 咱 们 玩 游 戏 吧。
[SPEAKER_01]: 你想 玩 啥?
[SPEAKER_01]: 我们 来 玩 过 家 家 吧。
[SPEAKER_01]: 哈,
[SPEAKER_01]: 那,
[SPEAKER_01]: 我们 来 野 学 堂 吧,
[SPEAKER_01]: 我 来 当 老 师。
[SPEAKER_01]: 那 我要 当 学 生,
[SPEAKER_01]: 包 子 你 当 啥?
[SPEAKER_01]: 我要 当 铁 锤 的 爹。
[SPEAKER_01]: 不行,
[SPEAKER_01]: 我 爹 会 给我 钱,
[SPEAKER_01]: 你 又 没 钱,
[SPEAKER_01]: 哼。
[SPEAKER_01]: 现在,
[SPEAKER_01]: 我 能 当 你 爹 不?
[SPEAKER_01]: 包 子 爹 好。
[SPEAKER_04]: 吃 饭 了。
[SPEAKER_01]: 看 着 碗 中 白 花 花 的 米 饭,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 不 有 感 叹。
[SPEAKER_01]: 城 里 人 果 然 都有 钱,
[SPEAKER_01]: 连 饭 都 不用 掺 地 瓜。
[SPEAKER_01]: 我要 努 力 攒 钱,
[SPEAKER_01]: 将 来 做 一个 城 里 人。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 我 带 你 玩 去。
[SPEAKER_01]: 我不 去,
[SPEAKER_01]: 太 热 了。
[SPEAKER_01]: 不 远,
[SPEAKER_01]: 那 离 可 好 玩 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 咱 去 呗。
[SPEAKER_01]: 好吧。
[SPEAKER_01]: 嘘,
[SPEAKER_01]: 爹 在 厨 房 洗 碗,
[SPEAKER_01]: 我们 偷 偷 去。
[SPEAKER_01]: 到了。
[SPEAKER_01]: 回 收 站,
[SPEAKER_01]: 走了 那么 久,
[SPEAKER_01]: 就 来 这个 破 地方。
[SPEAKER_01]: 这 地方 全 是 垃 圾,
[SPEAKER_01]: 有 啥 好 玩 的?
[SPEAKER_01]: 包 子 来了,
[SPEAKER_05]: 红 星 他们 呢?
[SPEAKER_01]: 方 婆 婆 好,
[SPEAKER_01]: 红 星 他们 没 来,
[SPEAKER_01]: 我是 和 姐 姐 妹 妹 来 的。
[SPEAKER_05]: 走 那么 远 的 路,
[SPEAKER_05]: 进 来 喝 点 水 吧。
[SPEAKER_01]: 你 周 姐,
[SPEAKER_01]: 我 喜欢 这个。
[SPEAKER_01]: 这 东 西 都 不 卖,
[SPEAKER_01]: 但是 如果你 连 续 一个 月 来 帮 忙 干 活 的话,
[SPEAKER_01]: 就 能 选 一 样 带 回 家。
[SPEAKER_01]: 包 子 哥,
[SPEAKER_01]: 你 最 好了,
[SPEAKER_01]: 帮 帮 忙 呗。
[SPEAKER_01]: 我,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_01]: 难 得 来 一 趟,
[SPEAKER_01]: 你就 满 足 她 呗。
[SPEAKER_01]: 见 她 不 说 话。
[SPEAKER_01]: 这样,
[SPEAKER_01]: 一 会 回 家 老 弟 要 是 问 起 来,
[SPEAKER_01]: 我就 说 是 我要 偷 偷 出去 玩 的,
[SPEAKER_01]: 咋 样?
[SPEAKER_01]: 经 老 姐 一 提,
[SPEAKER_01]: 脑 海 立 马 浮 现 上 次 屁 股 的 惨 状,
[SPEAKER_01]: 她 决 定 妥 协。
[SPEAKER_01]: 谢谢 包 子 哥,
[SPEAKER_01]: 我 请 你 吃 冰 棍。
[SPEAKER_01]: 这 边 悠 闲 自 在 吃 着 冰 棍,
[SPEAKER_01]: 那 边 的 林 前 进 都 快 疯 了,
[SPEAKER_01]: 正 打 算 跑 去 报 公 安。
[SPEAKER_01]: 咦,
[SPEAKER_01]: 门 没 关,
[SPEAKER_01]: 赶 紧 进 去,
[SPEAKER_01]: 爹 还 以 为 我们 在 睡 觉。
[SPEAKER_04]: 同 志,
[SPEAKER_04]: 我 家 三 个 娃 不 见 了。
[SPEAKER_04]: 同 志 别 急,
[SPEAKER_04]: 你 慢慢 说。
[SPEAKER_01]: 林 前 进 哪 能 不 急,
[SPEAKER_01]: 快 速 将 自己 知道 的 一 股 脑 说 完。
[SPEAKER_01]: 你的 意思 是 说,
[SPEAKER_04]: 有人 趁 你 洗 碗 的 功 夫 潜 入 家 中 将 三 个 孩子 都 掳 走了。
[SPEAKER_04]: 其 中 两 个 孩子 八 岁,
[SPEAKER_04]: 一个 五 岁,
[SPEAKER_04]: 并 且 你 没有 听 到 任 何 动 情,
[SPEAKER_04]: 对 吗?
[SPEAKER_04]: 就是 这样,
[SPEAKER_04]: 同 志 您 一定要 帮 我 把 孩子 救 回 来。
[SPEAKER_04]: 我 家 救 两 个 娃,
[SPEAKER_04]: 我 弟 弟 更 惨,
[SPEAKER_04]: 古 年 才 生 这么 一个。
[SPEAKER_04]: 别 急,
[SPEAKER_04]: 现在 的 情况 很有 可能 是 孩子 自己 偷 偷 溜 出去 玩 了。
[SPEAKER_04]: 不 可能,
[SPEAKER_04]: 他们 平 时 都 很 乖 的。
[SPEAKER_01]: 虽 然 经 常 打 架,
[SPEAKER_01]: 但是 还 没有 发 生 过 自己 溜 出去 玩 的 事情。
[SPEAKER_04]: 走 啊,
[SPEAKER_04]: 先 去 你 家 看看。
[SPEAKER_04]: 多 哦,
[SPEAKER_04]: 靠。
[SPEAKER_04]: 当 时 我 就是 在 这里 洗 碗,
[SPEAKER_04]: 三 个 娃 就 在 里 面 玩。
[SPEAKER_01]: 房 门 一 打 开,
[SPEAKER_01]: 三 个 娃 躺 在 炕 上,
[SPEAKER_01]: 睡 得 四 仰 八 叉。
[SPEAKER_01]: 公 安 同 志 见 自己 猜 测,
[SPEAKER_01]: 果 然 没 错。
[SPEAKER_04]: 有 些 时候 就是 当 家 长 的 关 心 责 乱。
[SPEAKER_04]: 公 安 同 志,
[SPEAKER_04]: 当 时 他们 真的 不 见 了,
[SPEAKER_04]: 所以 抱 歉,
[SPEAKER_04]: 给 您 添 麻 烦 了。
[SPEAKER_04]: 没事,
[SPEAKER_04]: 娃 没事 就 成,
[SPEAKER_04]: 就是 打 娃 的时候 注意 点,
[SPEAKER_04]: 尽 量 往 肉 多 的 地方 招 呼,
[SPEAKER_04]: 不 容易 打 坏。
[SPEAKER_04]: 同 志,
[SPEAKER_04]: 放心,
[SPEAKER_04]: 我 一定 只 打 屁 股。
[SPEAKER_04]: 林 志 刚。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你 打 我 干 啥?
[SPEAKER_01]: 别 打 了,
[SPEAKER_01]: 姐 快 救 我。
[SPEAKER_04]: 小 兔 崽 子,
[SPEAKER_04]: 叫 娘 都 没 用,
[SPEAKER_04]: 今天 老 子 不 给 你 长 长 记 性,
[SPEAKER_04]: 老 子 就 不是 你 爹。
[SPEAKER_04]: 哥,
[SPEAKER_04]: 我 成 了。
[SPEAKER_04]: 这是 咋 了?
[SPEAKER_04]: 这 臭 小 子 居 然 一 声 不 吭 地 带 他们 溜 出去 玩,
[SPEAKER_04]: 我 以 为 孩子 丢 了,
[SPEAKER_04]: 都 去 报 警 了。
[SPEAKER_04]: 那 你 继 续,
[SPEAKER_02]: 天 色 不 早 了,
[SPEAKER_02]: 我 带 铁 锤 回去。
[SPEAKER_02]: 把 腿 插 开 知道 不?
[SPEAKER_01]: 爹 出 息 了,
[SPEAKER_01]: 居 然 都 骑 上 车 了。
[SPEAKER_02]: 等等,
[SPEAKER_02]: 我 再 去 拿 点 东 西,
[SPEAKER_02]: 这样 就 不会 掉 了。
[SPEAKER_02]: 哥,
[SPEAKER_02]: 走了。
[SPEAKER_02]: 你 周 姐 再见。
[SPEAKER_01]: 这 绑 在 自 行 车 上 的 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 只有 一个 感 受,
[SPEAKER_01]: 那 就是 颠 得 屁 股 又 疼。
[SPEAKER_00]: 好 家 伙,
[SPEAKER_00]: 谁 家 那么 出 息 居 然 买 自 行 车 了?
[SPEAKER_00]: 听 说 要 一 百 多 块 钱,
[SPEAKER_00]: 还 得 要 啥 票 呢?
[SPEAKER_00]: 咱 们 村 哪 来 那么 富 裕 的人 家,
[SPEAKER_00]: 镇 上 来 的 吧?
[SPEAKER_01]: 刘 翠 华 看 了 过 去,
[SPEAKER_01]: 左 看 右 看 都 像 是 自 家 老 儿 子。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 乃 在 这。
[SPEAKER_00]: 上 级 啊,
[SPEAKER_00]: 你 哪 来 的 自 行 车 啊?
[SPEAKER_00]: 莫 不是 偷 的 吧,
[SPEAKER_00]: 一 天 就 挣 八 个 公 分,
[SPEAKER_00]: 咋 可能 买 得 起 自 行 车?
[SPEAKER_02]: 这 就 不 劳 烦 各位 操 心 了,
[SPEAKER_02]: 我 几 近 找 到 工作 了,
[SPEAKER_02]: 这 就是 领 导 看 我 工作 能 力 出 色,
[SPEAKER_02]: 给我 配 的 车 啊。
[SPEAKER_01]: 回 到 家 里,
[SPEAKER_01]: 坐 在 院 子 的 铁 锤 抽 抽 的 搭 哭 了 起 来。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 咋 了?
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 屁 股 疼。
[SPEAKER_01]: 娘 给 你看 看。
[SPEAKER_01]: 屁 股 担 子 了 一 块,
[SPEAKER_01]: 还 有一 点 点 蟹 子,
[SPEAKER_01]: 不 疼 才 怪 了。
[SPEAKER_01]: 疼 你 早 不 自 生,
[SPEAKER_01]: 下 回 再 有 些 事,
[SPEAKER_01]: 记 得 早 点 收 支 到 补。
[SPEAKER_01]: 我 再 也 不要 坐 自 行 车 了。
[SPEAKER_01]: 乖 乖,
[SPEAKER_01]: 就 趴 着 别 万 动 毛,
[SPEAKER_01]: 难 给 你 上 药。
[SPEAKER_01]: 您 上 镜。
[SPEAKER_02]: 媳 妇 咋 了?
[SPEAKER_01]: 你 咋 当 爹 的,
[SPEAKER_01]: 为 了 少 为 疯 闻 闺 女 屁 股 蛋 多 出 血 了。
[SPEAKER_01]: 你要 是 不 在 乎 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 那 我 明 儿 带 她 回 娘 家 去。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 受 伤 了,
[SPEAKER_02]: 我是 真 不知道。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 我 错 了。
[SPEAKER_02]: 你 小心 点,
[SPEAKER_02]: 别 伤 了 手。
[SPEAKER_01]: 董 事 的 铁 锤 听 到 这 句 话。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 用 这个 打,
[SPEAKER_01]: 手 不 疼。
[SPEAKER_02]: 你 真 是 我的 好 闺 女,
[SPEAKER_02]: 笑 死 我 了。
[SPEAKER_01]: 你 还 好 意思 说 话?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 在 闷 进 屋 躺 着,
[SPEAKER_01]: 滚 去 做 饭。
[SPEAKER_02]: 得 嘞,
[SPEAKER_02]: 小 的 这 就 去。
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 闺 女 吃 饭 了。
[SPEAKER_01]: 喂,
[SPEAKER_01]: 我们 吃 饭 去 咯。
[SPEAKER_02]: 爹 抱 你 吃 饭 去。
[SPEAKER_01]: 母 女 俩 眼 神 都 没 给 淋 上 镜 一个,
[SPEAKER_01]: 当 她 是 空 气。
[SPEAKER_01]: 小 莲 啊,
[SPEAKER_01]: 你 以 后 多 生 气,
[SPEAKER_01]: 让 她 多 干 些。
[SPEAKER_01]: 陈 娲,
[SPEAKER_01]: 您 不 心 疼 就 成。
[SPEAKER_01]: 我 心 疼 啥,
[SPEAKER_01]: 我 巴 不 得 她 多 干 呢。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 我 多 听 到了。
[SPEAKER_01]: 听 到 能 咋 的?
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 媳 妇,
[SPEAKER_02]: 今天 铁 锤 和 包 子 他们 自 个 偷 跑 出去 玩,
[SPEAKER_02]: 可 把 大哥 挤 坏 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 上 哪 弯 去了?
[SPEAKER_01]: 回 收 站,
[SPEAKER_01]: 大 公 鸡 就是 回 收 站 婆 婆 送 搭。
[SPEAKER_01]: 下 回 不能 这样 干,
[SPEAKER_01]: 知道 不?
[SPEAKER_01]: 好。
[SPEAKER_01]: 第二 天 一 早,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 从 炕 上 爬 起。
[SPEAKER_01]: 新 的 一 天 开始 了,
[SPEAKER_01]: 今天 想 苏 主 做 任 务 吗?
[SPEAKER_01]: 西 童,
[SPEAKER_01]: 有 没有 人 对 你说 过,
[SPEAKER_01]: 你 哭 得 很 难 听?
[SPEAKER_01]: 收 集 了 可 鸡 屎 108克。
[SPEAKER_01]: 又 扎 鸡 屎,
[SPEAKER_01]: 你 这 爪 子。
[SPEAKER_01]: 今天 还是 别 吃 玉 米 了吧。
[SPEAKER_01]: 不 成,
[SPEAKER_01]: 我要 吃。
[SPEAKER_01]: 呦 吼,
[SPEAKER_01]: 今天 太 阳 打 西 边 出 来了,
[SPEAKER_01]: 居 然 不用 叫 就 起 来了。
[SPEAKER_02]: 今天 得 工作 了,
[SPEAKER_02]: 娘 要 不 你 别 去 上 工 了,
[SPEAKER_02]: 我 带 着 铁 锤 到 处 跑,
[SPEAKER_02]: 万 一 像 昨 天 那 样 上 到了,
[SPEAKER_02]: 那 怎么 行?
[SPEAKER_01]: 不 去 上 工,
[SPEAKER_01]: 光 靠 小 莲 一个 人 干,
[SPEAKER_01]: 亏 你说 得 出 口。
[SPEAKER_02]: 不是 那个 意思,
[SPEAKER_02]: 我 工 资 虽 然 不 高,
[SPEAKER_02]: 但 每 个 月 给 的 票 不 少,
[SPEAKER_02]: 到 时候 分 粮 的时候 咱 用 钱 买 粮 食 呗。
[SPEAKER_01]: 说 得 倒 是 简 单,
[SPEAKER_01]: 万 一 娇 良 任 务 重,
[SPEAKER_01]: 那 全 家 不 得 喝 西 北 风。
[SPEAKER_01]: 你好 好 干,
[SPEAKER_01]: 家 里 不用 你 操 心。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 乖 乖 在 家,
[SPEAKER_02]: 爹 上 班 去了。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 加油 干。
[SPEAKER_01]: 翠 花,
[SPEAKER_00]: 听 说 东 子 过 两 天 要 成 婚 了,
[SPEAKER_00]: 是 真的 不。
[SPEAKER_00]: 不能 吧,
[SPEAKER_00]: 前 两 天 大 脚 还 说 不同 意 来 着。
[SPEAKER_01]: 大 脚 反 对 有 啥 用,
[SPEAKER_00]: 昨 天 吃 晚 饭 的时候,
[SPEAKER_00]: 我 还 看到 东 子 和 一个 姑 娘 拉 小 手 来 着。
[SPEAKER_00]: 就是 那 姑 娘 也 太 讲 究 了,
[SPEAKER_00]: 还 带 着 妹 妹 来 见 对 象。
[SPEAKER_00]: 对 了,
[SPEAKER_00]: 翠 花,
[SPEAKER_00]: 你 家 奋 进 昨 天 好像 跟 王 红 兰 吵 架 嘞,
[SPEAKER_05]: 今天 一 早 王 红 兰 哭 哭 哭 哭 哭 回 娘 家 了。
[SPEAKER_01]: 这 分 家 唯 一 的 坏 处 就 在 这 儿,
[SPEAKER_01]: 有 点 事 还 得 从 别 人 口 中 知道。
[SPEAKER_01]: 收 集 十 种 野 菜 进 度 更 新,
[SPEAKER_01]: 即 收 集 毛 泥 菜,
[SPEAKER_01]: 就 剩 九 重 了,
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 加油。
[SPEAKER_01]: 这 也 行。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 看 着 眼 前 野 草 地,
[SPEAKER_01]: 心 中 有 个 大 胆 的 想 法。
[SPEAKER_01]: 收 集 十 种 野 菜 任 务 更 新,
[SPEAKER_01]: 即 收 集 牛 樊 吕,
[SPEAKER_01]: 天 葵,
[SPEAKER_01]: 鹅 关 草,
[SPEAKER_01]: 牧 许,
[SPEAKER_01]: 就 剩 我 肿 了,
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 太 棒 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 铁 锤。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 要 不要 跟 我们 上 山 找 骏 子。
[SPEAKER_01]: 要 去,
[SPEAKER_01]: 等等 我 跟 奶 奶 说 一 声。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 我 和 小 花 姐 玩 去了。
[SPEAKER_01]: 好好 跟 着 小 花,
[SPEAKER_01]: 别 乱 跑 哈。
[SPEAKER_01]: 来 到 大 青 山 外 围,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 拔 了 不 少 草,
[SPEAKER_01]: 系 统 都 没 拿 走。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 这是 咋 了?
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 我在 想 这里 那么 多 草,
[SPEAKER_01]: 哪 个 才 是 野 菜?
[SPEAKER_01]: 简 单,
[SPEAKER_01]: 我 认 识,
[SPEAKER_01]: 我 经 常 打 猪 草,
[SPEAKER_01]: 猪 能 吃 的人 指 定 能 吃,
[SPEAKER_01]: 我 带 你 去 挖 野 菜。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 你 最 最 最 好了。
[SPEAKER_01]: 等 到 小 花 姐 家 时,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 手 上 的 野 菜 几 经 消 失 了 一 大 半。
[SPEAKER_01]: 收 集 十 种 野 菜 任 务 完成,
[SPEAKER_01]: 奖 励 随 机 属 性 智 商 直 加 案,
[SPEAKER_01]: 当 前 智 商 八 十 案,
[SPEAKER_01]: 奖 励 布 料 一 匹,
[SPEAKER_01]: 几 位 宿 主 安 排 合 理 来 源,
[SPEAKER_01]: 完成 其 余 任 务 后 可 解 锁 更 多 功 能。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 野 菜 用 这个 妆 好 拿,
[SPEAKER_01]: 请 你 吃 糖,
[SPEAKER_01]: 九 月 我就 能 上 学 了,
[SPEAKER_01]: 到 时候 我 教 你 和 小 草 识 字。
[SPEAKER_01]: 好 呀,
[SPEAKER_01]: 小 花 姐 那么 厉 害,
[SPEAKER_01]: 上 学 指 定 也 厉 害。
[SPEAKER_01]: 嗯。
[SPEAKER_01]: 看 着 院 里 晒 的 衣 服,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 突 然 有 了 主 意。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 我想 干 件 大 事。
[SPEAKER_01]: 你 先 说 啥 事。
[SPEAKER_01]: 不 成,
[SPEAKER_01]: 不能 干。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐,
[SPEAKER_01]: 你 最 好了,
[SPEAKER_01]: 你就 帮 我 看 着 点 人,
[SPEAKER_01]: 我 去 拿 就 成,
[SPEAKER_01]: 而且 一 家 就 拿 一 条,
[SPEAKER_01]: 应 该 问题 不 大 吧。