[SPEAKER_04]: 铁锤 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 下 个 礼 拜 有 一个 比 赛,
[SPEAKER_04]: 奖 品 还 挺 丰 厚 的。
[SPEAKER_04]: 有 票 吗?
[SPEAKER_04]: 我想 要 买 衣 服 的 票,
[SPEAKER_04]: 自 行 车 票,
[SPEAKER_04]: 收 音 机 票,
[SPEAKER_04]: 缝 纫 机 票 也可以 搭。
[SPEAKER_04]: 老 大 很 想 要 票 票 吗?
[SPEAKER_04]: 她 想 着,
[SPEAKER_04]: 等一下 就 去 缠 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 帮 老 大 弄 票 去。
[SPEAKER_04]: 今天 有 你们 的 信,
[SPEAKER_04]: 我 放 在 抽 屉 里 了。
[SPEAKER_04]: 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 有 我的 吗?
[SPEAKER_04]: 有,
[SPEAKER_04]: 你们 三 个 都有。
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_04]: 我们 看 不 懂,
[SPEAKER_04]: 你 念 念。
[SPEAKER_04]: 姑 父 说,
[SPEAKER_04]: 等 着 你 回去 伺 候 她。
[SPEAKER_04]: 啥,
[SPEAKER_04]: 我 爹 腿 被 人 打 瘸 了。
[SPEAKER_04]: 不知道,
[SPEAKER_04]: 应 该 不会 吧。
[SPEAKER_04]: 我 感 觉 是的,
[SPEAKER_04]: 腿 没 瘸,
[SPEAKER_04]: 干 啥 等 着 我 伺 候。
[SPEAKER_04]: 沈 珍 珠 的 信 字 有 点 多,
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 连 猜 带 懵 的 解 读 账。
[SPEAKER_04]: 沈 灵 阿 姨 说 她 很 想 你,
[SPEAKER_04]: 等 你 回 来。
[SPEAKER_04]: 姥 姥 问 你 舅 妈,
[SPEAKER_04]: 俊 不 俊,
[SPEAKER_04]: 还 问 舅 舅 啥 时候 能 结 婚。
[SPEAKER_04]: 大 脚 奶 奶 说,
[SPEAKER_04]: 等 你 回去 给 你 杀 鸡 补 补。
[SPEAKER_04]: 大 东 叔 说,
[SPEAKER_04]: 上面 的话 都是 真的,
[SPEAKER_04]: 她 也 很 想 你。
[SPEAKER_04]: 读 完了,
[SPEAKER_04]: 我 先 回 去了。
[SPEAKER_04]: 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 你 能 帮 我 买 点 鱼 干 啥 的 吗?
[SPEAKER_04]: 我想 带 回去 送 给 家 里 人。
[SPEAKER_04]: 这个 就 够 了,
[SPEAKER_04]: 明 天 我就 去 帮 你 换,
[SPEAKER_04]: 有 余 钱 我 再 还 你。
[SPEAKER_04]: 有 多 的 我 孝 敬 给 你,
[SPEAKER_04]: 不用 还。
[SPEAKER_04]: 沈 珍 珠 对 钱 没 多 大 概 念,
[SPEAKER_04]: 反 正 知道 自己 有 钱 就是 了。
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 信 上 说 老 爹 被 人 打 瘸 了。
[SPEAKER_04]: 在 哪 打 瘸 的,
[SPEAKER_04]: 你 娘 没事 吧?
[SPEAKER_04]: 上面 没 说 哦。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 接 过 信,
[SPEAKER_04]: 认 真 看 了 看,
[SPEAKER_04]: 没 看 懂。
[SPEAKER_04]: 小 军 阿,
[SPEAKER_04]: 麻 烦 你 一个 事。
[SPEAKER_01]: 刘 沈 子,
[SPEAKER_01]: 这是 咋 了?
[SPEAKER_04]: 你 帮 我 瞅 瞅,
[SPEAKER_04]: 上面 都 写 啥 了。
[SPEAKER_01]: 上面 写 着,
[SPEAKER_01]: 林 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 娄 子 等 着 你 回 来 伺 候 我。
[SPEAKER_04]: 没 了。
[SPEAKER_01]: 没 了,
[SPEAKER_01]: 就 这么 多 字。
[SPEAKER_04]: 麻 烦 了,
[SPEAKER_04]: 那 我 先 回 屋 了。
[SPEAKER_04]: 你 咋 传 的话,
[SPEAKER_04]: 老 娘 被 吓 得 都 快 躺 山 上 了。
[SPEAKER_04]: 疼 疼 疼,
[SPEAKER_04]: 爹 没 瘸 干 啥 让 我 伺 候 他 吗?
[SPEAKER_04]: 指 定 是 瘸 了 呀,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 我 耳 朵 要 掉 了。
[SPEAKER_04]: 还 好 意思 说,
[SPEAKER_04]: 真 要 让 你 传 话,
[SPEAKER_04]: 活 人 都 让 你 传 死 了。
[SPEAKER_04]: 好好 反 省 一下,
[SPEAKER_04]: 再 有 下次 我 揍 你。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 捂 着 耳 朵,
[SPEAKER_04]: 看 他 走 出 房 间 才 小 声 嘀 咕。
[SPEAKER_04]: 我 反 省 啥?
[SPEAKER_04]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_04]: 我 错 了 吗?
[SPEAKER_04]: 痛 痛 飞 走了,
[SPEAKER_04]: 老 大 没 错。
[SPEAKER_04]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_04]: 还是 你 最 好。
[SPEAKER_04]: 舅 舅。
[SPEAKER_04]: 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 你 帮 我 弄 张 票 呗,
[SPEAKER_04]: 我 可以 给 钱 搭。
[SPEAKER_03]: 你要 票 干 啥?
[SPEAKER_04]: 别 问 嘛,
[SPEAKER_04]: 舅 舅 你就 帮 帮 我 嘛。
[SPEAKER_03]: 要 啥 票,
[SPEAKER_03]: 我 可以 去 试 试。
[SPEAKER_04]: 我要 自 行 车 票,
[SPEAKER_04]: 缝 纫 机 票,
[SPEAKER_04]: 还有 收 音 机 票。
[SPEAKER_04]: 你 把 我 卖 了 短 时间 也 凑 不 出来 啊。
[SPEAKER_04]: 你 那么 没 用 嘛,
[SPEAKER_04]: 两 张 也 行,
[SPEAKER_04]: 实 在 不行 一 张 也可以。
[SPEAKER_03]: 我 试 试。
[SPEAKER_03]: 小 珍 珠。
[SPEAKER_04]: 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 是不是 弄 到 票 了?
[SPEAKER_04]: 沈 明 掏 出 好 不 容易 才 和 领 导 换 来 的 票。
[SPEAKER_04]: 这是 收 音 机 票,
[SPEAKER_04]: 你 拿 好了。
[SPEAKER_04]: 沈 珍 珠 结 果 认 真 看 了 看,
[SPEAKER_04]: 没 太 看 懂。
[SPEAKER_04]: 谢谢 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 多少 钱 我 给 你。
[SPEAKER_03]: 小 珍 珠 的 钱 自己 留 着 买 糖 吃 吧。
[SPEAKER_04]: 50块 钱 对 小 孩 来 说 是 一 笔 巨 款,
[SPEAKER_04]: 但 对 他 这 种 经 常 出 危 险 任 务 的人 来 说 不 算 什么。
[SPEAKER_04]: 对 了 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 姥 姥 之前 寄 信 问 你,
[SPEAKER_04]: 啥 时候 带 舅 妈 回 家?
[SPEAKER_04]: 沈 明 笑 容 一下 将 注,
[SPEAKER_04]: 他 寄 了 好 几 封 信 出去,
[SPEAKER_04]: 都 湿 沉 大 海 了。
[SPEAKER_03]: 还 远 着 呢,
[SPEAKER_03]: 大 人 的是 小 孩 家 家 别 掺 谎。
[SPEAKER_04]: 则 则 则,
[SPEAKER_04]: 沈 明 叔 你 这样 不行 哦。
[SPEAKER_03]: 咋 样 才 行。
[SPEAKER_04]: 你就 光 寄 信,
[SPEAKER_04]: 难 怪 他 不 回 你 来。
[SPEAKER_04]: 要 是 一个 人 天 天 给我 写 些 废 话,
[SPEAKER_04]: 我 都 懒 得 看。
[SPEAKER_04]: 那 还有 寄 啥?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 不 解,
[SPEAKER_04]: 为 啥 会 有 那么 笨 的 大 人?
[SPEAKER_04]: 寄 好吃 的 呀,
[SPEAKER_04]: 他 要 是 喜欢 吃 不 就 给 你 回 信 了。
[SPEAKER_04]: 姥 姥 说,
[SPEAKER_04]: 对 人 家 姑 娘 不能 小 气 哦。
[SPEAKER_04]: 沈 明 虽 然 不 太 懂,
[SPEAKER_04]: 但 她 还是 准 备 试 试,
[SPEAKER_04]: 你们 在 落 沙 呢?
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 我 和 珍 珠 小 弟 打 算 给 你 和 大 脚 奶 奶 买 个 收 音 机。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 手 一 抖,
[SPEAKER_04]: 糖 瓷 杯 差 点 掉 到 地 上。
[SPEAKER_04]: 你们 说 啥,
[SPEAKER_04]: 啥 收 音 机?
[SPEAKER_04]: 要 知道 收 音 机 可是 稀 罕 东 西,
[SPEAKER_04]: 刘 家 村 就 没有 过 这 玩 意。
[SPEAKER_04]: 这个 是 珍 珠 小 弟 奖 励 给 我的 票 嘞,
[SPEAKER_04]: 收 音 机 票 哦。
[SPEAKER_04]: 这 就是 收 音 机 票,
[SPEAKER_04]: 果 然 跟 别 的 票 不 一 样 哈。
[SPEAKER_04]: 对 了 小 珍 珠,
[SPEAKER_04]: 你 哪 来 的?
[SPEAKER_04]: 舅 舅 给 的 嘞。
[SPEAKER_04]: 要 不 这个 还是 留 给 你 舅 舅,
[SPEAKER_04]: 到 时候 娶 媳 妇 用 得 上。
[SPEAKER_04]: 听 说 城 里 人 结 婚,
[SPEAKER_04]: 都 要 啥 三 转 一 响 嘞,
[SPEAKER_04]: 那个 想 说 的 就是 收 音 机。
[SPEAKER_04]: 我 舅 舅 本 事 大,
[SPEAKER_04]: 没事 嘞。
[SPEAKER_04]: 你们 一 会 把 自己 东 西 收 拾 好,
[SPEAKER_04]: 明 天 起 来 我们 就 回 家 了。
[SPEAKER_04]: 好。
[SPEAKER_04]: 第二 天 一 早,
[SPEAKER_04]: 钢 弹 被 人 叫 到 丁 老 师 办 公 室,
[SPEAKER_04]: 听 清 对 方 说 的话,
[SPEAKER_04]: 钢 弹 眼 睛 瞪 大。
[SPEAKER_04]: 真的 吗?
[SPEAKER_04]: 我 可以 一直 留 在 部 队,
[SPEAKER_04]: 不用 去 上 学 了。
[SPEAKER_02]: 可以 留 在 部 队,
[SPEAKER_02]: 每 天 训 练 五 个 小 时,
[SPEAKER_02]: 学 习 三 个 小 时,
[SPEAKER_02]: 考 虑 到 你的 年 纪,
[SPEAKER_02]: 算 半 个 在 编 人 员。
[SPEAKER_02]: 等 你 什么 时候 出 任 务 了,
[SPEAKER_02]: 就 能 正 式 入 编 了。
[SPEAKER_02]: 不 过,
[SPEAKER_02]: 你 可能 需要 和 家 人 商 量 一下,
[SPEAKER_02]: 当然,
[SPEAKER_02]: 半 个 在 编 人 员 也是 有 津 贴 的,
[SPEAKER_02]: 虽 然 不多 就是 了。
[SPEAKER_04]: 不用 商 量 嘞,
[SPEAKER_04]: 我 家 里 人 都 希望 我 能 留 在 部 队,
[SPEAKER_04]: 能 不能 问 一下,
[SPEAKER_04]: 我 一个 月 能 挣 多少 钱。
[SPEAKER_04]: 这 可 很 重要,
[SPEAKER_04]: 如果 少 的话 就 全 给 妹 妹 买 糖,
[SPEAKER_04]: 如果 多 的话,
[SPEAKER_04]: 就 给 三 分 之 一 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 三 分 之 一 狗 蛋,
[SPEAKER_04]: 另外 三 分 之 一 寄 给 老 娘。
[SPEAKER_02]: 一个 月 十 块 钱,
[SPEAKER_02]: 前 提 是 各 方面 考 核 合 格,
[SPEAKER_02]: 当然,
[SPEAKER_02]: 金 帖 会 随 着 你的 年 龄 和 功 劳 涨。
[SPEAKER_04]: 三 块 给 狗 蛋,
[SPEAKER_04]: 三 块 给 老 娘,
[SPEAKER_04]: 三 块 给 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 我 一个 月 还 能 得 一 块 钱,
[SPEAKER_04]: 报 告 教 官,
[SPEAKER_04]: 这是 我 干。
[SPEAKER_04]: 丁 老 师 还是 希望 他 能 跟 家 里 商 量 一下,
[SPEAKER_04]: 这样 整 得 自己 像 个 人 贩 子 似 的。
[SPEAKER_04]: 我 去 问 一下 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 我 爷 奶 都 听 他的。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 咋 了?
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 哥。
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 把 三 人 都 拉 进 房 间,
[SPEAKER_04]: 小 声 说 了,
[SPEAKER_04]: 刚 刚 丁 老 师 跟 他 说 的话,
[SPEAKER_04]: 我 勒 个 乖 乖,
[SPEAKER_04]: 你 现在 九 岁 多 点,
[SPEAKER_04]: 等 你 成 年 军 灵 都 快 十 年 了。
[SPEAKER_04]: 应 该 好像 是 这样 吧。
[SPEAKER_04]: 教 官 说 需要 家 人 的 同 意,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 珍 珠 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 你们 同 意 不?
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 哥,
[SPEAKER_04]: 你要 努 力 呀,
[SPEAKER_04]: 以 后 当 一个 大 大的 教 官。
[SPEAKER_04]: 钢 蛋 哥 以 后 一定 会 是 个 很 厉 害 的 军 人,
[SPEAKER_04]: 比 我 舅 舅 还 厉 害 那 种。
[SPEAKER_04]: 所以 说,
[SPEAKER_04]: 你就 一个 人 留 在 这里 不 回 去了,
[SPEAKER_04]: 你 那么 小 的 能 行 吗?
[SPEAKER_04]: 嗯,
[SPEAKER_04]: 我 可以 照 顾 好 自己 的,
[SPEAKER_04]: 想 家 了 我就 给 狗 蛋 寄 信。
[SPEAKER_04]: 不用 写 信 或者 发 个 电 报 跟你 爹 娘 说 一 声。
[SPEAKER_04]: 等 铁 锤 妹 妹 回去,
[SPEAKER_04]: 让 小 姑 姑 说 一下 就 好了。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 叹 了 口 气,
[SPEAKER_04]: 这 来 的时候 三 个 娃,
[SPEAKER_04]: 回去 就 剩 两 个 了,
[SPEAKER_04]: 这 咋 交 代 啊?
[SPEAKER_04]: 方 雄 在 食 堂 等 了 好 久,
[SPEAKER_04]: 总 算 看到 铁 锤 的 身 影。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 过 来 一下。
[SPEAKER_04]: 好 嘞。
[SPEAKER_00]: 你要 不要 留 在 岛 上 陪 钢 带 呀,
[SPEAKER_00]: 坐 一 鸣。
[SPEAKER_04]: 不要。
[SPEAKER_04]: 又 是 四 天 的 旅 途。
[SPEAKER_04]: 小 君 啊,
[SPEAKER_04]: 你 先 去 忙 活 吧,
[SPEAKER_04]: 我们 自己 回去 就 成。
[SPEAKER_04]: 来,
[SPEAKER_04]: 买 收 音 机。
[SPEAKER_04]: 可,
[SPEAKER_04]: 先 去 买 收 音 机。