[SPEAKER_01]: Gào thét, gào thét,
[SPEAKER_01]: bụi cỏ cách đó không xa đột nhiên động đậy,
[SPEAKER_01]: Mắt Thiết Chùy sáng lên.
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ là gà rừng,
[SPEAKER_01]: Lão gia đã dặn không được tùy tiện lại gần.
[SPEAKER_01]: Nhắm chuẩn,
[SPEAKER_01]: kéo,
[SPEAKER_01]: bắn tên,
[SPEAKER_01]: một mạch là xong.
[SPEAKER_01]: Bụi cỏ dao động ngày càng mạnh,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy có một dự cảm không lành.
[SPEAKER_01]: Đây không phải là thằng nhóc vừa gặp sao?
[SPEAKER_01]: Ta còn tưởng mình xui xẻo gặp phải rắn chứ?
[SPEAKER_01]: Vừa nhìn thấy người,
[SPEAKER_01]: cậu bé liền quay người bỏ chạy.
[SPEAKER_01]: Ngươi đừng chạy!
[SPEAKER_02]: Tại sao hôm nay lại gặp người đáng sợ này hai lần liên tiếp?
[SPEAKER_02]: Tại sao nhỏ như vậy,
[SPEAKER_02]: mà còn chạy nhanh như vậy?
[SPEAKER_02]: Hu hu hu!
[SPEAKER_02]: Ngươi đừng đuổi theo ta nữa!
[SPEAKER_02]: Vậy ngươi trả kiếm lại cho ta đi,
[SPEAKER_01]: Kiếm của ta còn đang cắm trên mông ngươi kìa!
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy thật sự chịu thua rồi,
[SPEAKER_01]: người này không đau sao?
[SPEAKER_01]: Lại là một kẻ ngốc.
[SPEAKER_02]: Trả cho ngươi,
[SPEAKER_02]: ngươi đừng đuổi theo ta nữa!
[SPEAKER_02]: Hu hu hu hu hu,
[SPEAKER_02]: chỉ có một củ khoai lang cũng chạy mất rồi,
[SPEAKER_02]: hôm nay lại phải đói bụng rồi!
[SPEAKER_01]: Nhặt thanh kiếm trên đất lên,
[SPEAKER_01]: lúc này mới thong thả đi về, tiện tay nhổ cây cỏ ven đường.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy phát hiện ra,
[SPEAKER_01]: hình như cây không quá lớn cũng được tính,
[SPEAKER_01]: hơn nữa còn không cần tự mình nhổ ra,
[SPEAKER_01]: chỉ cần đặt tay lên là biến mất.
[SPEAKER_01]: Nếu thu cái cây ở đầu làng,
[SPEAKER_01]: chắc chắn sẽ làm rất nhiều người kinh ngạc đến rớt cằm.
[SPEAKER_01]: Hai cây trong rừng thì không thu thập đâu nhé!
[SPEAKER_01]: Ngươi muốn,
[SPEAKER_01]: ta còn không cho đâu!
[SPEAKER_01]: Thu cái cây đó ít nhất cũng bị đánh ba ngày,
[SPEAKER_01]: ta không ngốc như vậy đâu!
[SPEAKER_01]: Điểm của ta đủ đổi kẹo hồ lô chưa?
[SPEAKER_01]: Đã đủ rồi!
[SPEAKER_01]: Sau khi mua sáu xiên kẹo hồ lô dâu tây vẫn còn mười nghìn mười điểm,
[SPEAKER_01]: có mua không?
[SPEAKER_01]: Mua,
[SPEAKER_01]: để trên bàn trong phòng cùng với tiền của ta.
[SPEAKER_01]: Được thôi,
[SPEAKER_01]: một xiên kẹo hồ lô dâu tây giá sáu mươi đồng,
[SPEAKER_01]: để chung một chỗ,
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ giỏi quá,
[SPEAKER_01]: hôm nay lại là một ngày thu nhập sáu mươi đồng!
[SPEAKER_01]: Khóe miệng Thiết Chùy sắp không nhịn được cười rồi.
[SPEAKER_01]: Vậy ta có phải sắp mở được cửa hàng cung tiêu rồi không?
[SPEAKER_01]: Vâng, tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: ngài đã kiếm được tiền mua quầy hàng của cửa hàng cung tiêu rồi.
[SPEAKER_01]: Quầy hàng cũng có rồi,
[SPEAKER_01]: cửa hàng cung tiêu còn xa sao?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nghênh ngang đi về phía Tiểu Hoa tỷ.
[SPEAKER_01]: Hôm nay đã kiếm đủ rồi,
[SPEAKER_01]: không kiếm nữa.
[SPEAKER_01]: Bụi cỏ cách đó không xa lại động đậy,
[SPEAKER_01]: nó dừng bước.
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ đứa trẻ ngốc nghếch đó lại quay lại rồi?
[SPEAKER_01]: Lần này nó không trực tiếp dùng kéo,
[SPEAKER_01]: mà nhặt một cành cây nhỏ cẩn thận đi qua.
[SPEAKER_01]: Vạch bụi cỏ ra,
[SPEAKER_01]: bốn mắt nhìn nhau với một con thỏ rừng xám lớn.
[SPEAKER_01]: Một người một thỏ đều ngây người ra,
[SPEAKER_01]: sau đó con thỏ nhảy về phía trước,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lao về phía trước.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đè chặt con thỏ dưới người,
[SPEAKER_01]: nhưng sức của con thỏ này cũng quá lớn đi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đã dùng hết sức bình sinh.
[SPEAKER_01]: Thêm cho ta cái danh hiệu hiệp sĩ sức mạnh gì đó đi.
[SPEAKER_01]: Đã đeo danh hiệu hiệp sĩ quần đùi sơ cấp,
[SPEAKER_01]: hiệp sĩ quần đùi cao cấp vẫn đang trong thời gian hồi.
[SPEAKER_01]: Có là được rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy rút kiếm ra,
[SPEAKER_01]: dùng hết sức đâm vào mông con thỏ,
[SPEAKER_01]: cúc hoa của con thỏ co rút lại,
[SPEAKER_01]: liều mạng giãy giụa.
[SPEAKER_01]: Trái tim căng thẳng của Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: lúc này mới thả lỏng,
[SPEAKER_01]: nằm trên đất thở hổn hển.
[SPEAKER_01]: Lát nữa có thể mời Tiểu Hoa tỷ ăn thỏ nướng ngon rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: đến lúc về nhà rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ,
[SPEAKER_01]: ta ở đây.
[SPEAKER_01]: Ngươi không sao chứ,
[SPEAKER_01]: sao lại nằm trên đất thế,
[SPEAKER_01]: bị thương ở đâu để ta xem.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ ngươi xem,
[SPEAKER_01]: thỏ rừng lớn là ta đánh được,
[SPEAKER_01]: giỏi không.
[SPEAKER_01]: Lần sau đừng làm chuyện này nữa,
[SPEAKER_01]: lỡ bị thỏ cắn thì làm sao.
[SPEAKER_01]: Thỏ lại không phải chó,
[SPEAKER_01]: còn biết cắn người sao?
[SPEAKER_01]: Nó thật sự không biết,
[SPEAKER_01]: lên núi cùng lão gia đều là.
[SPEAKER_01]: Vèo,
[SPEAKER_01]: vừa thấy thỏ là chết rồi.
[SPEAKER_01]: Thỏ cắn người đau lắm,
[SPEAKER_01]: lần sau gặp thỏ lớn đừng ngốc nghếch lao vào,
[SPEAKER_01]: nghe chưa?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cúi đầu,
[SPEAKER_01]: không nói gì.
[SPEAKER_01]: Nhưng lần này Thiết Chùy cũng quá giỏi rồi,
[SPEAKER_01]: con thỏ lớn như vậy ta cũng không bắt được đâu,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy giỏi quá.
[SPEAKER_01]: Ta mà thông minh tài giỏi như Thiết Chùy thì tốt rồi,
[SPEAKER_01]: những đứa trẻ khác trong làng còn đang chơi bùn,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đã biết đi săn rồi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhà ta thật có tiền đồ.
[SPEAKER_01]: Ta hết lời rồi,
[SPEAKER_01]: ngươi chắc chắn không để ý đến ta nữa sao?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lão đại,
[SPEAKER_01]: để ý đến ta đi?
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ đừng gọi ta như vậy,
[SPEAKER_01]: nổi da gà rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ,
[SPEAKER_01]: về nhà chúng ta nướng thỏ ăn,
[SPEAKER_01]: về nhà ta có đồ tốt cho ngươi đó.
[SPEAKER_01]: Vậy ta chờ nhé,
[SPEAKER_01]: chỉ cần là Thiết Chùy cho,
[SPEAKER_01]: ta đều thích.
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ nói chuyện hay quá,
[SPEAKER_01]: lần nào cũng nói trúng tim đen.
[SPEAKER_01]: Lát nữa nhớ nói với bà nội,
[SPEAKER_01]: phải giết sớm mới tốt.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: phải cho Tiểu Hoa tỷ tỷ ăn thịt thỏ.
[SPEAKER_01]: Ta phải về nấu cơm rồi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: ngươi ngoan ngoãn được không?
[SPEAKER_01]: Lát nữa không về, Điệt Hạ Câu về,
[SPEAKER_01]: là không có cơm ăn đâu.
[SPEAKER_01]: Ta muốn Tiểu Hoa tỷ tỷ ở lại ăn thịt.
[SPEAKER_01]: Nói về độ lì lợm thì Thiết Chùy ngang với ba con lừa,
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa nói thế nào cũng vô dụng.
[SPEAKER_01]: Vậy ta phải về đưa Tiểu Thảo qua đây chứ,
[SPEAKER_01]: ngươi không muốn cho Tiểu Thảo muội muội ăn thịt sao?
[SPEAKER_01]: Muốn,
[SPEAKER_01]: Tiểu Hoa tỷ tỷ ngươi nhất định phải qua nhé,
[SPEAKER_01]: không thì ta không thèm để ý đến ngươi nữa.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: ta nhất định sẽ đến,
[SPEAKER_01]: ăn luôn cả phần thịt của ngươi.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: phần của ta cũng cho Tiểu Hoa tỷ ăn.
[SPEAKER_01]: Không có gì làm,
[SPEAKER_01]: nó cũng không đứng ngốc trong sân,
[SPEAKER_01]: về phòng tìm con lợn đỏ đó.
[SPEAKER_01]: Nghe nhiều tiếng chim đó,
[SPEAKER_01]: thỉnh thoảng Thiết Chùy còn học theo được vài câu.
[SPEAKER_01]: Chỉ là không hiểu lắm,
[SPEAKER_01]: tại sao lại phải "hảo thổ du thổ".
[SPEAKER_01]: Nói chuyện cứ đòi nhổ vào người ta,
[SPEAKER_01]: thật là mất vệ sinh.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà,
[SPEAKER_01]: điều này không cản trở Thiết Chùy học theo,
[SPEAKER_01]: lần sau gặp người đáng ghét,
[SPEAKER_01]: nó cũng nhổ vào đối phương.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy bảo con qua ăn cơm.
[SPEAKER_00]: Con đi đi,
[SPEAKER_00]: thay cha hỏi thăm bà nội con.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: cha không đi thăm bà nội sao?
[SPEAKER_01]: Từ lần ở trạm y tế về,
[SPEAKER_01]: nó phát hiện cha hình như vẫn luôn tránh mặt bà nội.
[SPEAKER_00]: Đợi đến Tết đi,
[SPEAKER_00]: Tết cha lên núi kiếm ít thịt cho bà nội con rồi qua.
[SPEAKER_01]: Trong nồi có cơm,
[SPEAKER_01]: vậy con đi trước đây.
[SPEAKER_00]: Khoan đã,
[SPEAKER_00]: cái này,
[SPEAKER_00]: con cứ nói là con nhặt được,
[SPEAKER_00]: giúp cha đưa cho bà nội con.
[SPEAKER_00]: Con sắp đi học rồi,
[SPEAKER_00]: để bà nội con đặt cho con một cái tên hay.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đợi dài cả cổ,
[SPEAKER_01]: cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng bà nội và mẹ.
[SPEAKER_01]: Hôm nay nó không lao tới,
[SPEAKER_01]: đứng ở cửa hơi ngẩng cằm lên.
[SPEAKER_01]: Đảm bảo ngươi nhặt được rồi.
[SPEAKER_01]: Vào sân,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy chạy đến bên con thỏ,
[SPEAKER_01]: chổng mông,
[SPEAKER_01]: hai tay chống nạnh,
[SPEAKER_01]: chỉ thiếu điều viết chữ "mau khen ta" lên mặt.
[SPEAKER_01]: Ngoan ngoan,
[SPEAKER_01]: con thỏ này ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_01]: có phải đại tiên tặng con không?
[SPEAKER_01]: Con thỏ này là do ta tự bắt,
[SPEAKER_01]: không phải do hệ thống cho đâu.
[SPEAKER_01]: Ây da,
[SPEAKER_01]: sao cứ không giữ được miệng thế nhỉ?
[SPEAKER_01]: Lần này thì hay rồi,
[SPEAKER_01]: lại phải dỗ nửa ngày rồi.
[SPEAKER_01]: Dỗ nửa ngày,
[SPEAKER_01]: Bạch Kiểm đã giết thỏ xong,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy mới tha thứ cho bà nội.
[SPEAKER_01]: Lần sau dù thế nào đi nữa,
[SPEAKER_01]: ta cũng phải khen trước rồi mới hỏi,
[SPEAKER_01]: dỗ trẻ con còn mệt hơn cả lên triều.
[SPEAKER_01]: Hôm nay chúng ta mời Tiểu Hoa uống canh gà được không?
[SPEAKER_01]: Nướng thỏ phiền phức quá,
[SPEAKER_01]: lúc này mặt trời còn non.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà,
[SPEAKER_01]: ta đã hứa với Tiểu Hoa tỷ là sẽ ăn thịt thỏ mà.
[SPEAKER_01]: Cha nói trẻ con nói dối mũi sẽ dài ra,
[SPEAKER_01]: ta không muốn mũi dài ra.
[SPEAKER_01]: Vậy tối để Tiểu Hoa qua ăn thịt thỏ được không?
[SPEAKER_01]: Buổi trưa chúng ta ăn gà rừng lão gia mang đến được không.
[SPEAKER_01]: Nếu không được nữa thì Bạch Kiểm cũng chỉ đành nhận lệnh đi nướng.
[SPEAKER_01]: Vậy nhớ cho linh chi ăn vào khỏe mạnh vào nhé.
[SPEAKER_01]: Cho,
[SPEAKER_01]: chắc chắn cho.