[SPEAKER_03]: 收拾 完 东 西,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 大 摇 大 摆 地 出 门 溜 弯 去了。
[SPEAKER_02]: 第一 站 是 沈 珍 珠 家。
[SPEAKER_02]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_02]: 东 西 收 拾 好了 吗?
[SPEAKER_02]: 新 奶 奶 在 弄 呢,
[SPEAKER_02]: 走,
[SPEAKER_03]: 出去 玩。
[SPEAKER_03]: 第二 站 是 三 毛 家,
[SPEAKER_03]: 和 三 毛 臭 屁 一 顿 后,
[SPEAKER_03]: 在 他 羡 慕 的 目 光 中 离 开。
[SPEAKER_03]: 第三 站 是 石 头 家,
[SPEAKER_03]: 跟 石 头 说 完,
[SPEAKER_03]: 他 眼 睛 直 溜 溜 地 转。
[SPEAKER_02]: 老 大 你是 说 踹 了 一 脚 就 有 机 会 去了。
[SPEAKER_02]: 反 正 我是 这样 嘞,
[SPEAKER_02]: 不 过 你 这 小 体 格 估 计 不行。
[SPEAKER_02]: 老 师 说,
[SPEAKER_02]: 人 生 要 勇 于 尝 试 吗?
[SPEAKER_03]: 所以 石 头 决 定 明 天 去 村 口 蹲 守,
[SPEAKER_03]: 到 时候 他 也 上 去 踹 一 脚。
[SPEAKER_03]: 那 点 心 思 都 摆 在 脸 上 了,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 拉 着 沈 珍 珠 溜 了。
[SPEAKER_03]: 第 四 站 是 富 贵 儿 家,
[SPEAKER_03]: 他们 现在 不 住 牛 棚 边 了,
[SPEAKER_03]: 村 里 给 他们 换 了 个 小 房 子。
[SPEAKER_00]: 过 年 好 嘞,
[SPEAKER_00]: 今年 你 准 备 要 上 学 了吧。
[SPEAKER_03]: 谢谢 陈 爷 爷,
[SPEAKER_03]: 富 贵 儿 在 家 吧。
[SPEAKER_00]: 在 呢?
[SPEAKER_03]: 小 生 炫 耀 完,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 就 想 溜 了。
[SPEAKER_00]: 你是 说,
[SPEAKER_00]: 你们 要 去 部 队 了。
[SPEAKER_03]: 是啊。
[SPEAKER_00]: 这个 学 生 我 收 顶 了,
[SPEAKER_00]: 这 可是 给 国 家 培 养 人 才 啊。
[SPEAKER_03]: 察 觉 到 他的 目 光 越 来 越 火 热,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 腿 一 哆 嗦,
[SPEAKER_03]: 拉 着 沈 珍 珠 头 也 不 回 地 跑 了。
[SPEAKER_03]: 白 莲 下 班 回 到 家,
[SPEAKER_03]: 听 到 这个 消 息 一 脸 不 舍。
[SPEAKER_03]: 乖 乖,
[SPEAKER_03]: 你 真的 舍 得 难 吗?
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 你 已经 是 个 成 熟 的 大 人 了,
[SPEAKER_02]: 该 学 会 独 立 了。
对,
[SPEAKER_03]: 都 说 瓦 大 不用 娘,
[SPEAKER_03]: 这 瓦 还 没 大 呢,
[SPEAKER_03]: 就 已经 由 不 得 了。
[SPEAKER_03]: 小 莲 啊,
[SPEAKER_03]: 要 不 娘 就 不 去了。
[SPEAKER_03]: 为 啥?
[SPEAKER_03]: 上 进 不 在,
[SPEAKER_03]: 你 资 格 在 家 我 感 觉 不 放心。
[SPEAKER_03]: 毕 竟 自 家 的 媳 妇 虽 然 二 十 好 几,
[SPEAKER_03]: 那 也是 个 水 灵 灵 的 标 志 人。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 你 是不是 忘 了 我 工作 室 咋 来 的?
[SPEAKER_03]: 哎 呦,
[SPEAKER_03]: 我 还 真 忘 了。
[SPEAKER_03]: 光 看 外 表,
[SPEAKER_03]: 白 莲 就是 那 种 柔 柔 弱 弱 的 类 型。
[SPEAKER_03]: 相 处 久 了,
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 下 意 识 就 忘 了。
[SPEAKER_03]: 那 边,
[SPEAKER_03]: 张 大 脚 还 在 为 沈 珍 珠 的 行 李 烦 心。
[SPEAKER_03]: 珍 珠 啊,
[SPEAKER_03]: 咱 不 带 成 布,
[SPEAKER_03]: 那 玩 意 塞 行 李 袋 里,
[SPEAKER_03]: 又 重 又 占 地方。
[SPEAKER_03]: 不 成。
[SPEAKER_03]: 这 玩 意 多 占 地方 啊,
[SPEAKER_03]: 你 到 时候 和 铁 锤 一起 睡,
[SPEAKER_03]: 抱 铁 锤 就 好了。
[SPEAKER_03]: 这个 鸡 张 大 脚 洗 了 好 几 遍 还是 感 觉 臭 臭 的。
[SPEAKER_03]: 他 说 这 叫 有 鸡 位,
[SPEAKER_03]: 天 天 当 保 湿 的 抱 着 睡。
[SPEAKER_03]: 翠 花,
[SPEAKER_03]: 这 趟 你们 要 去 哪 里 啊?
[SPEAKER_03]: 这个 郭 团 长 没 说,
[SPEAKER_03]: 他 只 说 了 大概 要 去 一个 月。
[SPEAKER_03]: 那 你 这 趟 不 得 辛苦 坏 了。
[SPEAKER_03]: 有 话 就 直 说,
[SPEAKER_03]: 认 识 几 十 年,
[SPEAKER_03]: 谁 不知道 谁,
[SPEAKER_03]: 有 必 要 拐 着 弯 说 话。
[SPEAKER_03]: 我 家 小 林 昨 天 分 析 了 一 通,
[SPEAKER_03]: 说 你们 很有 可能 是 去 东 海 那 边。
[SPEAKER_03]: 我 寻 思 着 要 是 真 去 那 边,
[SPEAKER_03]: 到 时候 给 带 点 海 货 啥 的 回 来 尝 尝。
[SPEAKER_03]: 撑 啊,
[SPEAKER_03]: 不 过 你 家 沈 灵 还 知道 这个 呢。
[SPEAKER_03]: 那 可 不,
[SPEAKER_03]: 我 家 沈 灵 今年 还有 可能 调 到 办 公 室 来。
[SPEAKER_03]: 办 公 室 又 轻 松 又 体 面,
[SPEAKER_03]: 工 资 又 高,
[SPEAKER_03]: 比 在 厂 房 干 活 强 多 了。
[SPEAKER_03]: 那 可 真 是 出 喜,
[SPEAKER_03]: 你 家 真 是 祖 坟 冒 青 烟 了,
[SPEAKER_03]: 摊 上 这样 一个 好 媳 妇。
[SPEAKER_03]: 等 一 会 你们 出 发,
[SPEAKER_03]: 我就 上 山 看看 我 家 男 人 去。
[SPEAKER_03]: 翠 花,
[SPEAKER_03]: 军 人 同 志 在 村 口 等 你们 来。
[SPEAKER_03]: 那 辆 绿 皮 车 可 微 风 了,
[SPEAKER_03]: 翠 花 你的 命 可 真 好。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 听 到 绿 皮 车 三 的 字,
[SPEAKER_03]: 就 拉 着 沈 珍 珠 往 村 口 跑 去。
[SPEAKER_03]: 在 这 趟 火 车 上 坐 了 两 天,
[SPEAKER_03]: 下 车 换 乘 又 坐 了 一 天 半 汽 车,
[SPEAKER_03]: 又 坐 了 半 天 船。
[SPEAKER_02]: 太 吓 人 了,
[SPEAKER_02]: 以 后 我 再 也 不 来了。
[SPEAKER_02]: 我也 不 来了。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 也 心 疼,
[SPEAKER_03]: 就 这 几 天 功 夫,
[SPEAKER_03]: 娃 都 肉 眼 可 见 的 瘦 了。
[SPEAKER_03]: 现在 他 都 怀 疑,
[SPEAKER_03]: 三 天 一 顿 肉 也是 假 的。
[SPEAKER_03]: 一 夜 无 梦,
[SPEAKER_03]: 大家都 睡 了 个 好 觉。
[SPEAKER_03]: 天 微 微 亮,
[SPEAKER_03]: 号 角 声 响 起。
[SPEAKER_01]: 所有 小 朋友,
[SPEAKER_01]: 从 高 到 矮 排 好 队。
[SPEAKER_01]: 我 叫 方 熊,
[SPEAKER_01]: 是 你们 这个 礼 拜 的 教 官,
[SPEAKER_01]: 你们 可以 叫 我 方 教 官。
[SPEAKER_02]: 方 教 官 好。
[SPEAKER_01]: 安 静,
[SPEAKER_01]: 我 没 说 完 之前 都 不 许 说 话。
[SPEAKER_01]: 下面 开始 点 名,
[SPEAKER_01]: 点 到 名 字 的人 大 声 答 道,
[SPEAKER_01]: 听 明白 没有。
[SPEAKER_03]: 场 面 一 度 安 静,
[SPEAKER_03]: 没 一个 人 回 答。
[SPEAKER_01]: 这 种 时候 你们 可以 说 话,
[SPEAKER_01]: 听 明白 没有。
[SPEAKER_02]: 明白 了,
[SPEAKER_02]: 这个 熊 教 练 奇怪 得 很。
[SPEAKER_02]: 一 会 让 人 不要 说 话,
[SPEAKER_02]: 一 会 又 让 说 话,
[SPEAKER_02]: 而且 他 看 起 来 好 凶 哦。
[SPEAKER_01]: 安 静,
[SPEAKER_01]: 下面 我 开始 点 名,
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇。
到。
[SPEAKER_03]: 方 熊 默 默 记 下,
[SPEAKER_03]: 以 他 多 年 带 新 兵 担 子 的 经 验 来 看,
[SPEAKER_03]: 这个 人 绝 对 是 个 刺 头。
[SPEAKER_01]: 白 长 江。
[SPEAKER_03]: 还是 没 人 说 话。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠。
到。
[SPEAKER_01]: 这么 小 的 一个 娃,
[SPEAKER_01]: 能 训 练 个 啥。
[SPEAKER_01]: 郭 姐 放。
[SPEAKER_03]: 到。
[SPEAKER_03]: 最 后 就 剩 钢 弹 没有 被 点 名。
[SPEAKER_03]: 方 长 官,
[SPEAKER_03]: 你 没 叫 我 名 字 咧?
[SPEAKER_01]: 你 名 字 叫 什么?
[SPEAKER_03]: 钢 弹。
[SPEAKER_01]: 姓 什么?
[SPEAKER_03]: 姓 白 啊。
[SPEAKER_01]: 难 不 成 你 上 学 还 能 叫 白 钢 弹?
[SPEAKER_03]: 对 啊,
[SPEAKER_03]: 弟 弟 上 学 叫 白 狗 蛋 咧。
[SPEAKER_03]: 不 过 好像,
[SPEAKER_03]: 前 两 天 爷 爷 给 自己 起 了 新 名 字 来 着,
[SPEAKER_03]: 狗 蛋 叫 白 黄 河。
[SPEAKER_03]: 自己 叫 啥 来 着?
[SPEAKER_03]: 哦,
[SPEAKER_03]: 白 长 江。
[SPEAKER_01]: 白 长 江。 到。