[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa kéo Thiết Chùy chạy rất nhanh.
[SPEAKER_05]: Ở đầu làng có không ít người,
[SPEAKER_05]: mọi người đang bàn tán xôn xao.
[SPEAKER_05]: Cô ôm Thiết Chùy vào lòng,
[SPEAKER_05]: chen vào ngồi cạnh Lưu Hữu Tài.
[SPEAKER_05]: Làm gì vậy?
[SPEAKER_05]: Giữa trưa thế này.
[SPEAKER_01]: Người bị hạ phóng đến rồi.
[SPEAKER_05]: Đến thì đến thôi,
[SPEAKER_03]: chẳng lẽ chúng ta cũng phải...
[SPEAKER_01]: Còn không phải sao,
[SPEAKER_01]: chúng ta còn mang cả Thiết Chùy đến đây.
[SPEAKER_03]: Anh cũng không nói là chuyện này.
[SPEAKER_01]: Thôi được rồi,
[SPEAKER_01]: em về đi,
[SPEAKER_01]: đừng làm con sợ.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy ngủ trước đi,
[SPEAKER_01]: ngủ dậy bố dẫn con đi tìm em trai Trân Châu.
[SPEAKER_05]: Ngủ một giấc dậy,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy mơ màng bò xuống giường đi tiểu,
[SPEAKER_05]: vừa ngồi xổm xuống,
[SPEAKER_05]: hệ thống nhỏ đã ngửi thấy mùi mà đến.
[SPEAKER_04]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_04]: chào buổi chiều,
[SPEAKER_04]: cửa hàng sắp cập nhật,
[SPEAKER_04]: có muốn giữ lại vật phẩm không?
[SPEAKER_04]: Chỉ được giữ lại một món thôi nhé.
[SPEAKER_04]: Tôi muốn giữ lại kẹo hồ lô dâu tây.
[SPEAKER_04]: Được thôi,
[SPEAKER_04]: cửa hàng đang cập nhật,
[SPEAKER_04]: ngày mai tám giờ sẽ cập nhật xong,
[SPEAKER_04]: ký chủ nhỏ chuẩn bị làm nhiệm vụ lúc nào đây?
[SPEAKER_04]: Ngươi vội cái gì,
[SPEAKER_04]: ta đang bận đây.
[SPEAKER_04]: Ta không vội,
[SPEAKER_05]: Phì phì.
[SPEAKER_05]: Hệ thống nhỏ đang bận nói chuyện với đối tượng.
[SPEAKER_05]: Sáng hôm nay,
[SPEAKER_05]: nó đã quen được Tiểu Mỹ,
[SPEAKER_05]: hai hệ thống tâm đầu ý hợp.
[SPEAKER_05]: Bắt đầu một mối tình liên hành tinh nồng cháy.
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: bố.
[SPEAKER_02]: Ngủ dậy rồi à,
[SPEAKER_02]: lại đây uống chút nước,
[SPEAKER_02]: chúng ta xuất phát thôi.
[SPEAKER_02]: Xuất phát thôi.
[SPEAKER_05]: Xuất phát?
[SPEAKER_05]: Nắng to quá,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy không mở nổi mắt.
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: bố có biết em trai Trân Châu ở đâu không?
[SPEAKER_02]: Con nghĩ bố cũng không đáng tin cậy như con à?
[SPEAKER_05]: Nhân lúc Thiết Chùy đang ngủ,
[SPEAKER_05]: ông đã sang nhà đối diện hỏi Đông Tử.
[SPEAKER_05]: Mặt Đông Tử lúc đó buồn rười rượi,
[SPEAKER_05]: trông như vợ bỏ đi vậy.
[SPEAKER_02]: Đời người mà,
[SPEAKER_02]: muốn cuộc sống trôi qua êm đềm,
[SPEAKER_02]: đàn ông ở nhà phải học cách diễn kịch.
[SPEAKER_02]: Mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu nói đơn giản cũng không đơn giản,
[SPEAKER_02]: nhưng nói khó cũng không khó,
[SPEAKER_02]: khi hai người phụ nữ trong nhà cùng chĩa mũi nhọn vào mình,
[SPEAKER_02]: mọi vấn đề đều được giải quyết.
[SPEAKER_02]: Chỉ không biết Đông Tử say khướt như vậy,
[SPEAKER_02]: có nghe lọt tai không.
[SPEAKER_02]: Đến rồi,
[SPEAKER_02]: chính là ở đây.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy chổng mông ghé vào khe cửa nhìn vào trong,
[SPEAKER_05]: chẳng thấy gì cả.
[SPEAKER_02]: Gõ cửa thẳng đi,
[SPEAKER_02]: cứ lén lén lút lút như ăn trộm vậy.
[SPEAKER_05]: Ở trong làng quen thói lén lút rình mò rồi,
[SPEAKER_05]: nhất thời không phản ứng kịp.
[SPEAKER_05]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_05]: em trai Trân Châu,
[SPEAKER_05]: Sao mình lại nghe thấy tiếng của đại ca nhỉ.
[SPEAKER_03]: Học hành phải nghiêm túc,
[SPEAKER_03]: không được phân tâm.
[SPEAKER_03]: Tiếng bên ngoài càng lúc càng lớn,
[SPEAKER_05]: chắc chắn mình không nghe nhầm.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: đại ca,
[SPEAKER_04]: hu hu hu,
[SPEAKER_04]: anh đến rồi.
[SPEAKER_04]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_04]: sao em lại khóc?
[SPEAKER_04]: Đừng sợ,
[SPEAKER_04]: có đại ca ở đây rồi.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu vừa nghe,
[SPEAKER_05]: khóc càng to hơn.
[SPEAKER_04]: Hu hu hu,
[SPEAKER_04]: em không muốn ở đây,
[SPEAKER_04]: đại ca đưa em về nhà được không.
[SPEAKER_05]: Cậu bé viết đến mức đau cả ngón tay,
[SPEAKER_05]: khổ quá đi mất.
[SPEAKER_05]: Đừng sợ,
[SPEAKER_05]: bây giờ anh sẽ nghĩ cách cứu em.
[SPEAKER_05]: Cậu còn tưởng em trai Trân Châu vào thành phố hưởng phúc,
[SPEAKER_05]: sao lại khóc như cha chết thế này.
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: bố mau nghĩ cách đi.
[SPEAKER_05]: Bố thì có cách gì,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ lại phá cửa xông vào bắt người đi.
[SPEAKER_02]: Các người là ai?
[SPEAKER_02]: Bà cụ,
[SPEAKER_02]: chúng tôi là người làng Lưu Gia,
[SPEAKER_02]: con gái tôi nhớ Trân Châu,
[SPEAKER_02]: nên đến thăm.
[SPEAKER_05]: Bà cụ Thẩm đánh giá người đàn ông trước mặt,
[SPEAKER_05]: trông cũng có vẻ thư sinh,
[SPEAKER_05]: nhưng khi nhìn thấy quần áo bẩn thỉu của hai cha con.
[SPEAKER_03]: Trân Châu nhà tôi không rảnh để giao du với đám chân đất các người,
[SPEAKER_03]: mời về cho.
[SPEAKER_02]: Không thể nói như vậy được,
[SPEAKER_02]: chúng tôi đã lặn lội đường xa đến đây,
[SPEAKER_02]: không thể không có một ngụm nước uống chứ.
[SPEAKER_02]: Chậc chậc chậc,
[SPEAKER_02]: người thành phố tố chất cũng không ra gì nhỉ?
[SPEAKER_02]: Nhóc con,
[SPEAKER_02]: nói móc,
[SPEAKER_02]: ai mà không biết coi thường người khác?
[SPEAKER_03]: Đương nhiên.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến một tay xách một đứa.
[SPEAKER_02]: Bà cụ,
[SPEAKER_02]: tôi đưa người đi đây nhé.
Này,
[SPEAKER_03]: Anh quay lại đây,
[SPEAKER_03]: anh định đưa Trân Châu đi đâu,
[SPEAKER_03]: anh đang bắt cóc trẻ con đấy.
Ừm,
[SPEAKER_02]: Bắt cóc nó về làng làm chân đất.
[SPEAKER_04]: Con muốn về làng,
[SPEAKER_04]: con muốn chơi bùn,
[SPEAKER_04]: con muốn làm chân đất,
[SPEAKER_04]: con cũng muốn làm chân đất.
[SPEAKER_03]: Anh đi chậm thôi,
[SPEAKER_03]: đừng làm ngã Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_03]: quả nhiên người càng đẹp càng biết lừa người,
[SPEAKER_03]: nói gì mà muốn uống nước,
[SPEAKER_03]: đều là cái cớ cả.
[SPEAKER_02]: Con gái,
[SPEAKER_02]: đã nghiện chưa,
[SPEAKER_02]: vừa nãy suýt nữa thì khóc nhè rồi.
[SPEAKER_04]: Tuyệt vời quá,
[SPEAKER_04]: bố là đại anh hùng,
[SPEAKER_04]: đả đảo lão địa chủ.
[SPEAKER_04]: Đại ca là đại anh hùng,
[SPEAKER_04]: bố của đại ca cũng là đại anh hùng.
[SPEAKER_04]: Em trai Trân Châu cũng là đại anh hùng.
[SPEAKER_05]: Đại anh hùng Thẩm Trân Châu lén lút nhích mông,
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến từ từ giảm tốc độ xe,
[SPEAKER_05]: chậm rãi đạp xe,
[SPEAKER_05]: gió hòa cùng mùi đất lướt qua mặt ba người,
[SPEAKER_05]: là hương vị của tự do.
[SPEAKER_04]: Em ở đây ngoan ngoãn chờ anh nhé.
[SPEAKER_04]: Em trai Trân Châu đáng thương như vậy,
[SPEAKER_04]: cho cậu ấy ăn một viên kẹo hồ lô dâu tây vậy.
[SPEAKER_04]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_04]: đoán xem sau lưng anh là gì.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: là kẹo trái cây phải không?
[SPEAKER_04]: Sai rồi,
[SPEAKER_04]: đoán lại đi.
[SPEAKER_05]: Cậu không còn là đại ca nghèo rớt mồng tơi như trước nữa,
[SPEAKER_05]: bây giờ là địa chủ sở hữu cả một cửa hàng.
[SPEAKER_04]: Vậy em không biết,
[SPEAKER_04]: là gì vậy,
[SPEAKER_04]: đại ca.
[SPEAKER_04]: Ta da,
[SPEAKER_04]: đây là kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_04]: siêu ngon luôn,
[SPEAKER_04]: chỉ còn hai viên thôi,
[SPEAKER_04]: anh cho em một viên.
[SPEAKER_04]: Oa,
[SPEAKER_04]: cái này em chưa ăn bao giờ,
[SPEAKER_04]: đại ca tốt quá,
[SPEAKER_04]: hu hu hu.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy vốn còn hơi tiếc của.
[SPEAKER_04]: Ăn đi,
[SPEAKER_04]: theo anh Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: lợi ích vô cùng lớn,
[SPEAKER_04]: ngon không.
[SPEAKER_04]: Ừm ừm,
[SPEAKER_04]: đây là thứ ngon nhất em từng ăn,
[SPEAKER_04]: đại ca thật lợi hại.
[SPEAKER_04]: Lần sau anh lên thị trấn,
[SPEAKER_04]: nhớ nói với em một tiếng nhé,
[SPEAKER_04]: đột nhiên không thấy anh cũng thấy nhớ.
[SPEAKER_04]: Không đi nữa,
[SPEAKER_04]: anh không thích lên thị trấn chút nào.
[SPEAKER_02]: Con gái lại đây tắm.
[SPEAKER_04]: Con đến đây.
[SPEAKER_02]: Con tự tắm đi,
[SPEAKER_02]: quần áo khăn tắm để ở đây,
[SPEAKER_02]: nước lạnh thì ra ngoài biết chưa?
[SPEAKER_04]: Biết rồi,
[SPEAKER_04]: bố đi đi.
[SPEAKER_05]: Cùng tắm không,
[SPEAKER_05]: muốn .
[SPEAKER_05]: Trương Đại Cước vác cái gùi thở hồng hộc xuất hiện ở đầu ngõ,
[SPEAKER_05]: nhìn thấy Trân Châu có chút ngẩn người.
[SPEAKER_03]: Cháu về rồi à,
[SPEAKER_03]: không phải là về thu dọn hành lý đấy chứ?
[SPEAKER_03]: Chào bà nội mới.
[SPEAKER_03]: Cháu tự về một mình à,
[SPEAKER_03]: mẹ cháu đâu?
[SPEAKER_03]: Đói rồi phải không,
[SPEAKER_03]: về nhà bà nội mới nấu cơm cho cháu ăn.
[SPEAKER_04]: Đại ca em về nhà trước đây,
[SPEAKER_04]: ngày mai lại đến tìm anh chơi.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: bà nội.
[SPEAKER_03]: Ở nhà với bố có vui không?
[SPEAKER_04]: Vui ạ.
[SPEAKER_03]: Đi,
[SPEAKER_03]: về nhà ăn cơm.
[SPEAKER_05]: Ăn cơm xong đi dạo trong sân,
[SPEAKER_05]: nhà đối diện truyền đến một trận cãi vã.
[SPEAKER_05]: Bà nội,
[SPEAKER_05]: bà nội,
[SPEAKER_04]: Nhanh,
[SPEAKER_04]: ghế đẩu,
[SPEAKER_04]: hóng chuyện.
[SPEAKER_00]: Hiếu Linh,
[SPEAKER_00]: mẹ anh thật sự sẽ sửa đổi,
[SPEAKER_00]: bà ấy chỉ là quen rồi,
[SPEAKER_00]: chúng ta sống yên ổn được không.
[SPEAKER_04]: Con không muốn lên thị trấn,
[SPEAKER_04]: con không thích viết chữ,
[SPEAKER_04]: con chỉ thích ở trong làng làm chân đất,
[SPEAKER_04]: hu hu hu.
[SPEAKER_05]: Ngoan ngoan,
[SPEAKER_03]: bà ngoại sẽ không ép con viết chữ nữa,
[SPEAKER_05]: chúng ta về thị trấn chơi với chị được không.
[SPEAKER_05]: Đông Tử ghi nhớ lời của Lâm Thượng Tiến buổi trưa,
[SPEAKER_05]: bắt đầu diễn kịch,
[SPEAKER_05]: không đúng,
[SPEAKER_05]: là bắt đầu dỗ vợ.
[SPEAKER_00]: Đều tại anh không nói với mẹ,
[SPEAKER_00]: ngàn sai vạn sai đều là lỗi của anh,
[SPEAKER_00]: hay là em đánh anh đi.
[SPEAKER_02]: Đánh anh em,
[SPEAKER_02]: có cần phải ác như vậy không?
[SPEAKER_05]: Anh làm gì vậy,
[SPEAKER_05]: làm đau tay em rồi?
[SPEAKER_00]: Lỗi của anh,
[SPEAKER_00]: đều tại mặt anh dày quá.
[SPEAKER_05]: Đông Tử ngộ ra rồi.
[SPEAKER_00]: Thượng Tiến ca nói đúng,
[SPEAKER_00]: thì ra chỉ có không biết xấu hổ mới dỗ được vợ.
[SPEAKER_03]: Tôi nói như vậy à.
[SPEAKER_03]: Tiểu Lâm à,
[SPEAKER_03]: sau này tôi sẽ không làm chuyện đó nữa,
[SPEAKER_03]: sống tốt với Đông Tử đi.
[SPEAKER_03]: Thúy Hoa nói đúng,
[SPEAKER_03]: mặc kệ con cháu thế nào,
[SPEAKER_03]: tiền vào tay mình mới là của mình.
[SPEAKER_03]: Tôi nói như vậy à.
[SPEAKER_05]: Thẩm Linh nếu không phải vạn bất đắc dĩ,
[SPEAKER_05]: cũng không muốn gửi con gái về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_05]: nếu không lúc đầu cô đã không chọn tái giá.
[SPEAKER_05]: Thật sự muốn ở lại đây như vậy sao.
[SPEAKER_05]: Nhỏ.
[SPEAKER_05]: Cô bé muốn ở bên đại ca cả đời.
[SPEAKER_05]: Cứ thế là kết thúc rồi à,
[SPEAKER_05]: mình còn tưởng sẽ đánh nhau chứ.
[SPEAKER_04]: Xảy ra chuyện gì vậy?
[SPEAKER_04]: Tại sao chú Đông Tử lại tự tát mình,
[SPEAKER_04]: xì,
[SPEAKER_04]: nghe mà đã thấy đau.
[SPEAKER_05]: Anh Tĩnh,
[SPEAKER_05]: cô ấy như vậy,
[SPEAKER_05]: là anh dạy à.
[SPEAKER_05]: Cái vẻ mặt không biết xấu hổ này trông quen quen.
[SPEAKER_02]: Sao có thể,
[SPEAKER_02]: tôi không quen cô ấy.