[SPEAKER_01]: Ở vùng núi Đại Thanh,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Cạnh vác theo dụng cụ và búa sắt,
[SPEAKER_01]: đi ngày càng sâu vào trong.
[SPEAKER_04]: Mày bị đánh hôm sau đã đi xa như vậy,
[SPEAKER_04]: mông không đau à.
[SPEAKER_02]: Đau chứ,
[SPEAKER_02]: nhưng Tây Đồng nói có đồ tốt.
[SPEAKER_04]: Vậy Tây Đồng có đưa cho mày đồ bảo mệnh không?
[SPEAKER_04]: Nếu không có,
[SPEAKER_04]: còn để con gái vào núi sâu mạo hiểm,
[SPEAKER_04]: về nhà sẽ làm thịt con chim đó.
[SPEAKER_02]: Có ạ,
[SPEAKER_02]: có ạ,
[SPEAKER_02]: giày Khố Sài Hiệp và đùi dê bay,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ đeo vào thì không ai đuổi kịp được nữa.
[SPEAKER_02]: Có đồ để đào à?
[SPEAKER_02]: Chính là ở đây,
[SPEAKER_02]: đào thôi.
[SPEAKER_01]: Đào sâu khoảng nửa mét,
[SPEAKER_01]: mới có tiếng cuốc va vào gỗ.
[SPEAKER_02]: Nhẹ tay,
[SPEAKER_02]: đừng làm hỏng cái ổ của tôi.
[SPEAKER_01]: Chỉ tiếc là Lâm Thượng Cạnh không nghe thấy lời cô bé nói.
[SPEAKER_04]: Một chiếc hộp trang sức màu đỏ sẫm.
[SPEAKER_04]: Con gái à,
[SPEAKER_04]: cái này không giống đồ tốt đâu.
[SPEAKER_02]: Con đã nói rồi, làm gì có ai chôn đồ tốt ở nơi này?
[SPEAKER_02]: Đồ tốt phải cất trong phòng,
[SPEAKER_02]: giống như bà nội bây giờ đang giấu tiền dưới gầm bàn vậy.
[SPEAKER_02]: Đừng làm hỏng cái ổ của tôi.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: Tây Đồng bảo bố đừng làm hỏng cái hộp.
[SPEAKER_01]: Bên trong đâu phải là báu vật gì,
[SPEAKER_01]: toàn là những tờ giấy đã ố vàng.
[SPEAKER_01]: Trên đó còn viết đầy những chữ ngoại ngữ chi chít,
[SPEAKER_01]: và những ký hiệu không thể hiểu được.
[SPEAKER_01]: Trên đường đi, Thiết Chùy không nói gì,
[SPEAKER_01]: cơ thể của bố cô bé căng cứng.
[SPEAKER_01]: Rõ ràng là đã xảy ra chuyện lớn.
[SPEAKER_01]: Khi về đến nhà,
[SPEAKER_01]: hai cha con vào bếp,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Cạnh mới mở hộp ra xem kỹ.
[SPEAKER_04]: Đồ bên trong này là do hai kẻ mà tôi đã giúp cảnh sát bắt được chôn giấu.
[SPEAKER_04]: Chuyện này phải giải quyết thế nào đây?
[SPEAKER_04]: Giả vờ không biết chắc chắn không được,
[SPEAKER_04]: ai biết được đằng sau chuyện này còn sâu đến đâu.
[SPEAKER_04]: Giao thẳng cho công an cũng hơi mạo hiểm.
[SPEAKER_04]: Đúng rồi,
[SPEAKER_04]: anh cả,
[SPEAKER_04]: món đồ này giao cho bố vợ của anh cả xử lý là thích hợp nhất.
[SPEAKER_04]: Con gái,
[SPEAKER_04]: bố phải ra ngoài một chuyến,
[SPEAKER_04]: con về ngủ với mẹ được không?
[SPEAKER_02]: Vậy bố phải về sớm nhé.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: bố con nửa đêm đi đâu vậy?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cảm thấy mình lại gây họa rồi,
[SPEAKER_01]: nhưng không nói thì mẹ lại lo lắng.
[SPEAKER_01]: Nói trước nhé,
[SPEAKER_01]: không được đánh con.
[SPEAKER_01]: Sau đó cô bé mới kể lại mọi chuyện.
[SPEAKER_00]: Anh Thượng Cạnh nửa đêm ra ngoài,
[SPEAKER_00]: chắc chắn là có chuyện quan trọng,
[SPEAKER_00]: anh Thượng Cạnh đi làm việc tốt.
[SPEAKER_04]: Anh cả,
[SPEAKER_04]: anh cả.
[SPEAKER_04]: Sao vậy,
[SPEAKER_04]: mẹ có chuyện gì à.
[SPEAKER_04]: Mẹ không sao,
[SPEAKER_04]: anh mở cửa trước đi.
[SPEAKER_04]: Có chuyện gì vậy?
[SPEAKER_04]: Anh cả,
[SPEAKER_04]: anh mở ra xem đi.
[SPEAKER_04]: Ở đâu ra vậy?
[SPEAKER_04]: Đào được trên núi Đại Thanh,
[SPEAKER_04]: món đồ này tôi giao cho anh xử lý.
[SPEAKER_04]: Anh đi cùng tôi đến chỗ chú Lý một chuyến.
[SPEAKER_04]: Anh đi là được rồi,
[SPEAKER_04]: sao thế,
[SPEAKER_04]: chẳng lẽ anh nghĩ tôi sẽ bán nó à?
[SPEAKER_04]: Nếu món đồ này là thật.
[SPEAKER_04]: Thì là công lao lớn,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó có khi em dâu cũng có thể lên thị trấn làm việc.
[SPEAKER_04]: Nếu trong tình huống an toàn,
[SPEAKER_04]: có thể kiếm cho Tiểu Liên một công việc,
[SPEAKER_04]: thì đúng là hời to rồi.
[SPEAKER_04]: Còn chờ gì nữa?
[SPEAKER_04]: Đi thôi,
[SPEAKER_04]: đi tìm chú Lý.
[SPEAKER_04]: Thượng Cạnh à,
[SPEAKER_04]: dạo này Khánh Giang có khỏe không.
[SPEAKER_04]: Khỏe lắm ạ,
[SPEAKER_04]: mẹ con vẫn nhắc mãi,
[SPEAKER_04]: nói mấy hôm nữa gửi ít đồ núi cho chú nếm thử.
[SPEAKER_04]: Đến lúc đó có thể lấy nhiều một chút.
[SPEAKER_03]: Vâng,
[SPEAKER_03]: vâng ạ, chú Lý.
[SPEAKER_01]: Lâm Tiền Cảnh sốt ruột,
[SPEAKER_01]: bây giờ có phải là lúc nói chuyện này không?
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Cạnh lái câu chuyện sang hướng khác,
[SPEAKER_01]: rồi mới nói đến cái hộp.
[SPEAKER_03]: Các cậu đi cùng tôi một chuyến.
[SPEAKER_01]: Đêm đó,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Cạnh đã được mở mang tầm mắt,
[SPEAKER_01]: Lý Trung Dũng đi thẳng đến nhà trưởng trấn,
[SPEAKER_01]: sau đó trưởng trấn gọi điện cho cục trưởng cục công an đến.
[SPEAKER_01]: Còn có không ít lãnh đạo lớn nhỏ,
[SPEAKER_01]: đều là những người mà Lâm Thượng Cạnh bình thường không thể tiếp xúc.
[SPEAKER_01]: Hai người đứng ở cửa phòng họp,
[SPEAKER_01]: nhìn trời dần sáng.
[SPEAKER_01]: Tôi cảm thấy,
[SPEAKER_03]: công việc của cậu có thể thay đổi rồi.
[SPEAKER_04]: Vậy vợ tôi thì sao?
[SPEAKER_04]: Cậu yên tâm,
[SPEAKER_04]: công việc của em dâu chắc cũng ổn rồi.
[SPEAKER_04]: Tôi không đổi việc đâu,
[SPEAKER_04]: nếu đổi việc mà không được cấp xe,
[SPEAKER_04]: vợ tôi mỗi ngày đều phải đi bộ đi làm,
[SPEAKER_04]: vất vả lắm.
[SPEAKER_04]: Cậu có thể thực tế hơn một chút không,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó kiếm cho cậu một vé xe đạp,
[SPEAKER_04]: trong nhà chắc có tiền chứ,
[SPEAKER_03]: nếu không có thì tôi còn ít tiền riêng.
[SPEAKER_03]: Đợi công việc của vợ tôi ổn định rồi nói.
[SPEAKER_03]: Thượng Cạnh à,
[SPEAKER_03]: cậu về nghỉ ngơi trước đi,
[SPEAKER_03]: cho cậu nghỉ thêm một ngày.
[SPEAKER_03]: Tiền Cảnh cậu cũng về đi,
[SPEAKER_03]: dạo này biểu hiện không tệ.
[SPEAKER_02]: Haizz,
: Haizz,
[SPEAKER_02]: cậu thở dài cái gì?
[SPEAKER_02]: Haizz,
[SPEAKER_02]: cái ổ của tôi mất rồi,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: cậu lại thở dài cái gì?
[SPEAKER_02]: Haizz,
[SPEAKER_02]: vì cái ổ của cậu,
[SPEAKER_01]: tôi cảm thấy lại sắp bị đánh rồi.
[SPEAKER_01]: Hình như ký chủ nhỏ bị đánh đúng là vì mình,
[SPEAKER_01]: hay là bồi thường cho cô bé chút gì đó.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ đừng buồn,
[SPEAKER_02]: tôi đi lấy lại món đồ đổi màu tóc đây.
[SPEAKER_01]: Nói xong,
[SPEAKER_01]: cô bé biến mất tại chỗ.
[SPEAKER_02]: Nếu đã có thể biến mất,
[SPEAKER_02]: vậy tại sao mỗi ngày đều phải ở trong túi?
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh đã về,
[SPEAKER_01]: lúc vào sân còn cố ý cài cửa lại,
[SPEAKER_01]: rồi mới nghiêm mặt đi đến bàn ăn.
[SPEAKER_01]: Có chuyện gì thì nói,
[SPEAKER_01]: đừng dọa người.
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: mẹ,
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên có thể lên thị trấn làm việc rồi.
[SPEAKER_04]: Ngoan ngoan,
[SPEAKER_04]: lần này con làm rất tốt,
[SPEAKER_04]: không tự ý đào đồ ra chơi.
[SPEAKER_01]: Không gây họa còn được khen,
[SPEAKER_01]: vậy thì cô bé phải ưỡn ngực tự hào rồi.
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Tĩnh,
[SPEAKER_01]: là con ạ?
[SPEAKER_04]: Đúng,
[SPEAKER_04]: chính là con.
[SPEAKER_04]: Tối qua Thiết Chùy cứ đòi tôi đi đào kho báu.
[SPEAKER_04]: Mọi người cũng biết tôi rồi đấy,
[SPEAKER_04]: tôi không chịu nổi con bé làm nũng.
[SPEAKER_04]: Sau khi đến đó đào lên,
[SPEAKER_04]: toàn là đồ của bọn quỷ Nhật.
[SPEAKER_04]: Tôi liền mang đến chỗ anh cả ngay trong đêm,
[SPEAKER_04]: một đêm gặp hết tất cả lãnh đạo trên thị trấn.
[SPEAKER_02]: Đào?
[SPEAKER_04]: Bận rộn đến sáng,
[SPEAKER_04]: anh cả nói tôi có thể đổi việc,
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên cũng có thể lên thị trấn làm việc.
[SPEAKER_00]: Con bé?
[SPEAKER_04]: Được rồi,
[SPEAKER_04]: tôi nói xong rồi.
[SPEAKER_00]: Công việc gì vậy,
[SPEAKER_00]: lỡ làm không tốt thì sao,
[SPEAKER_00]: người làm cùng không dễ hòa đồng thì tôi phải làm sao?
[SPEAKER_00]: Sợ gì,
[SPEAKER_00]: người khác làm thế nào thì mình làm thế đó,
[SPEAKER_00]: có ai bắt nạt thì tìm Thượng Tĩnh thương lượng,
[SPEAKER_00]: cùng lắm thì hai vợ chồng cùng đi trùm bao bố người ta.
[SPEAKER_04]: Mẹ nói có lý,
[SPEAKER_04]: vợ đừng sợ,
[SPEAKER_04]: có anh đây.
[SPEAKER_01]: Sao mọi người không khen con,
[SPEAKER_01]: con mới là người giỏi nhất.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đắc ý vô cùng,
[SPEAKER_01]: chân không ngừng rung,
[SPEAKER_01]: chạy vào núi sâu cũng không bị đánh,
[SPEAKER_01]: xem ra lần sau có thể to gan hơn nữa.
[SPEAKER_02]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: chúng tôi đến giao hàng đây.
[SPEAKER_01]: Mãi đến khi họ xách thùng rời đi,
[SPEAKER_01]: mới khiến Lâm Thượng Kính ngây người.
[SPEAKER_04]: Con nhóc này đã trưởng thành đến mức này rồi sao?
[SPEAKER_01]: Tây Đồng mau làm việc.
[SPEAKER_04]: Trưởng thành rồi,
[SPEAKER_04]: nhưng lại chưa hoàn toàn trưởng thành.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: tổng cộng thu thập được bảy mươi tám cân,
[SPEAKER_02]: còn thiếu vạn mười vạn cân nữa là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ cố lên!
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: con đi chơi đây.
[SPEAKER_04]: Được thôi,
[SPEAKER_04]: ngoan ngoan đi đi,
[SPEAKER_04]: nhớ về nhà nhé.
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_02]: tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_02]: tôi đến chơi với cậu đây.