[SPEAKER_03]: Được rồi,
[SPEAKER_03]: chúng ta đi dọc đường hỏi thăm xem,
[SPEAKER_03]: còn nhà ai bị mất quần lót không?
[SPEAKER_03]: Phải lôi cổ tên trộm này ra.
[SPEAKER_03]: Nhà ai bị mất quần lót thì ra báo một tiếng,
[SPEAKER_03]: cùng nhau đi tìm đội trưởng.
[SPEAKER_05]: Trong chốc lát, làng Lưu Gia còn náo nhiệt hơn cả trên thị trấn.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: chẳng lẽ vẫn còn ở chỗ Tiểu Hoa sao?
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa nghe thấy động tĩnh bên ngoài thì rất hoảng hốt,
[SPEAKER_05]: dẫn theo em gái chạy tới.
[SPEAKER_05]: Thím ơi,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy đâu ạ?
[SPEAKER_05]: Em còn tưởng Thiết Chùy ở cùng chị chứ?
[SPEAKER_05]: Không ở cùng Tiểu Hoa,
[SPEAKER_05]: vậy chắc là ở trong phòng.
[SPEAKER_05]: Nhìn thấy đống đồ trên giường,
[SPEAKER_05]: Bạch Liên nhanh chóng kéo chăn đắp lên.
[SPEAKER_05]: Bạch Liên hít một hơi thật sâu.
[SPEAKER_05]: Linh Kiều Kiều,
[SPEAKER_05]: khi nhìn thấy đồ trên giường,
[SPEAKER_05]: cô ấy lại bệnh rồi,
[SPEAKER_05]: cái sọt đó là do con gái nhà mình làm.
[SPEAKER_05]: Linh Kiều Kiều là ai?
[SPEAKER_05]: Mày còn mặt mũi mà ngủ à,
[SPEAKER_05]: khai thật đi hôm nay đã làm gì?
[SPEAKER_05]: Con có làm gì đâu.
[SPEAKER_05]: Thím ơi,
[SPEAKER_05]: là lỗi của con.
[SPEAKER_05]: Chị là chị gái,
[SPEAKER_05]: không quản được Thiết Chùy lại còn tiếp tay cho giặc.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_05]: con không cần nói đỡ cho nó,
[SPEAKER_05]: hôm nay mẹ không xử lý con nhóc này thì nó sẽ lật trời mất.
[SPEAKER_05]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đâu?
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: em đã cố hết sức rồi.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lắc mông thoát khỏi tay Bạch Liên,
[SPEAKER_05]: co giò chạy ra ngoài.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: con sai rồi,
[SPEAKER_04]: không dám nữa đâu.
[SPEAKER_04]: Phá phách đồ trong nhà thì thôi đi,
[SPEAKER_04]: bây giờ còn dám ra ngoài phá của người khác.
[SPEAKER_04]: Gan to rồi phải không,
[SPEAKER_04]: còn dám xúi giục Tiểu Hoa nhận tội thay.
[SPEAKER_07]: Xem ra nên đánh vào lòng bàn chân mày,
[SPEAKER_06]: đánh xong chú công an sẽ đến bắt mày đi tù.
[SPEAKER_07]: Mẹ,
[SPEAKER_07]: con sai rồi,
[SPEAKER_07]: con không muốn đi tù đâu.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa con đừng xen vào,
[SPEAKER_04]: nên cho Thiết Chùy một bài học,
[SPEAKER_04]: nếu không sau này nó sẽ lật trời.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa không nỡ nhìn nữa,
[SPEAKER_05]: kéo em gái rời đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mở cửa.
[SPEAKER_05]: Bố.
[SPEAKER_01]: Sao thế này?
[SPEAKER_01]: Ngoan, đừng khóc nữa,
[SPEAKER_01]: mắt sưng cả lên rồi.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tĩnh mặt mày ngơ ngác.
[SPEAKER_05]: Hôm nay cô ấy đã chạy qua bốn năm ngôi làng, bận rộn cả ngày,
[SPEAKER_05]: trên đường về nhà còn bị một tấm vải rơi trúng đầu.
[SPEAKER_05]: Trên đường không ngừng nghĩ lý do,
[SPEAKER_05]: chỉ sợ người ở đầu làng hỏi đông hỏi tây.
[SPEAKER_05]: Nhưng trên đường về,
[SPEAKER_05]: ngay cả một bóng người cũng không thấy.
[SPEAKER_05]: Còn đứng đó làm gì,
[SPEAKER_04]: về phòng.
[SPEAKER_01]: Ồ,
[SPEAKER_01]: được.
[SPEAKER_01]: Rốt cuộc là có chuyện gì?
[SPEAKER_04]: Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: mày khai thật đi,
[SPEAKER_04]: hôm nay đã làm những gì.
[SPEAKER_05]: Con,
[SPEAKER_05]: hôm nay con đã đi trộm quần lót.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tĩnh lập tức nghĩ đến hệ thống ngu ngốc đó.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: chỉ là mấy cái quần lót thôi mà,
[SPEAKER_01]: chúng ta ngồi xuống đi,
[SPEAKER_01]: đừng giận Thiết Chùy nữa được không.
[SPEAKER_05]: Vợ giận thì anh xót,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy bị đánh anh cũng xót.
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: không phải mấy cái,
[SPEAKER_05]: mà là năm mươi cái.
[SPEAKER_01]: Gì cơ?
[SPEAKER_01]: Năm mươi cái?
[SPEAKER_01]: Vậy không phải là gần như đã phá hết quần lót của cả làng rồi sao?
[SPEAKER_04]: Một người chen vào tìm đội trưởng,
[SPEAKER_04]: giờ phải làm sao?
[SPEAKER_04]: Dù sao đi nữa,
[SPEAKER_04]: tôi không đồng ý giao Thiết Chùy ra.
[SPEAKER_04]: Nó mới năm tuổi,
[SPEAKER_04]: biết cái gì chứ.
[SPEAKER_04]: Mọi người cứ bàn bạc đi,
[SPEAKER_04]: tôi đi nấu cơm trước.
[SPEAKER_04]: Trời tối rồi,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy chắc chắn đói rồi.
[SPEAKER_01]: Con gái,
[SPEAKER_01]: kể lại toàn bộ câu chuyện một lần được không?
[SPEAKER_07]: Con không thích mọi người nữa,
[SPEAKER_07]: toàn là người xấu.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: ra ngoài nói chuyện.
[SPEAKER_01]: hay là chúng ta dỗ Thiết Chùy trước?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy từ nhỏ đến lớn có bao giờ bị đánh đau như vậy đâu?
[SPEAKER_01]: Không nổi giận mới là lạ.
[SPEAKER_05]: Bạch Liên sao lại không đau lòng,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy là do cô ấy liều mạng mới sinh ra được.
[SPEAKER_01]: Chúng ta chỉ có một đứa con gái này thôi,
[SPEAKER_01]: chuyện này không thể cho qua được.
[SPEAKER_01]: Anh còn nghi ngờ sau này chúng ta chết nó cũng không đến đốt giấy tiền cho chúng ta.
[SPEAKER_01]: Haiz,
[SPEAKER_01]: phải rộng lượng đến mức nào chứ.
[SPEAKER_06]: Có ai lại nói con gái mình như vậy không?
[SPEAKER_01]: Nó mới năm tuổi,
[SPEAKER_01]: biết cái gì chứ,
[SPEAKER_01]: chúng ta dạy dỗ nó từ từ.
[SPEAKER_01]: Ngoan, đừng khóc nữa,
[SPEAKER_01]: mặt nhỏ khóc thành hoa rồi.
[SPEAKER_06]: Hừ,
[SPEAKER_06]: con cũng không muốn bị chú công an bắt đi đúng không?
[SPEAKER_06]: Nói rõ đi,
[SPEAKER_06]: rốt cuộc là có chuyện gì?
[SPEAKER_06]: Vậy bà không được đánh con nữa nhé.
[SPEAKER_06]: Bà không đánh con,
[SPEAKER_06]: con nói đi.
[SPEAKER_01]: Không sao,
[SPEAKER_01]: trời có sập xuống đã có bố đây rồi.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lúc này mới đếm ngón tay,
[SPEAKER_05]: kể lại từng chút một tất cả những việc đã làm hôm nay.
[SPEAKER_05]: Cô bé còn chơi một trò khôn vặt,
[SPEAKER_05]: không khai ra Tiểu Hoa,
[SPEAKER_05]: mình đã bị đánh rồi,
[SPEAKER_05]: không cần thiết phải để chị Tiểu Hoa bị mắng nữa.
[SPEAKER_05]: Hệ thống gì chứ,
[SPEAKER_05]: hệ thống là gì?
[SPEAKER_01]: Ý con là tấm vải bố mang về là do hệ thống đưa cho con.
[SPEAKER_01]: Vàng và những thứ trong phòng này,
[SPEAKER_01]: tất cả đều là phần thưởng của hệ thống.
[SPEAKER_01]: Ở Đại Thanh Sơn còn có một con lợn rừng đúng không?
[SPEAKER_07]: Hình như vậy.
[SPEAKER_01]: Anh có cách giải quyết rồi.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: lát nữa ăn cơm xong em và mẹ chịu khó một chút,
[SPEAKER_01]: hôm nay cố gắng may xong 50 cái quần lót.
[SPEAKER_01]: Anh ra ngoài một chuyến,
[SPEAKER_01]: dùng lợn rừng để chuyển hướng sự chú ý của dân làng trước.
[SPEAKER_01]: Tối nay chúng ta sẽ lén trả lại quần lót cho mọi người.
[SPEAKER_01]: Mặc dù sau đó vẫn sẽ có người bàn tán về chuyện này,
[SPEAKER_01]: nhưng sẽ không đến mức phải tìm công an khiến lòng người hoang mang.
[SPEAKER_06]: Cái này,
[SPEAKER_06]: tôi làm ngay bây giờ.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy ngoan,
[SPEAKER_01]: đừng sợ,
[SPEAKER_01]: ăn kẹo đi,
[SPEAKER_01]: có bố ở đây.
[SPEAKER_01]: Chuyện này cũng không thể trách Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: phải trách thì trách cái hệ thống chết tiệt đó.
[SPEAKER_07]: Con vẫn luôn rất ngoan mà.
[SPEAKER_01]: Anh đi xử lý con lợn rừng đây.
[SPEAKER_01]: Không đúng,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy không đi thì hệ thống có cho phần thưởng không?
[SPEAKER_02]: Có chứ,
[SPEAKER_02]: mấy con lợn rừng được đặt ở chỗ lần trước,
[SPEAKER_02]: vừa mới chết vẫn còn tươi.
[SPEAKER_05]: Hệ thống thấy ký chủ nhỏ bị đánh thì vô cùng áy náy,
[SPEAKER_05]: nó không biết chỉ một cái quần lót rách lại có thể gây ra chấn động lớn như vậy.
[SPEAKER_05]: Vừa rồi nó đã bị trụ sở chính cảnh cáo,
[SPEAKER_05]: xúi giục ký chủ trộm cắp,
[SPEAKER_05]: bị trừ một tháng lương.
[SPEAKER_05]: Nhìn vào mười vạn điểm vốn định cho ký chủ,
[SPEAKER_05]: lòng nó cuối cùng cũng không còn đau như vậy nữa.
[SPEAKER_07]: Sẽ cho là được rồi,
[SPEAKER_07]: đừng để đến lúc bố đến Đại Thanh Sơn mà không có gì,
[SPEAKER_07]: lúc đó con lại bị đánh nữa.
[SPEAKER_03]: Có tài thật,
[SPEAKER_03]: làng chúng ta xảy ra chuyện như vậy,
[SPEAKER_03]: nhất định phải báo công an.
[SPEAKER_03]: Đúng vậy,
[SPEAKER_03]: lần này trộm quần lót,
[SPEAKER_03]: biết đâu lần sau lại trộm thứ khác thì sao?
[SPEAKER_03]: Cũng không biết tên trộm này có biến thái không,
[SPEAKER_03]: quần lót của ông già nhà tôi không trộm,
[SPEAKER_03]: cứ phải trộm cái quần lót rách của bà già này.
[SPEAKER_00]: Các thím,
[SPEAKER_00]: các bác gái,
[SPEAKER_00]: mọi người đừng vội,
[SPEAKER_00]: chúng ta nói từng người một,
[SPEAKER_00]: để tôi xem xét kỹ lại.
[SPEAKER_00]: Ngoài quần lót ra,
[SPEAKER_00]: còn mất thứ gì khác không?
[SPEAKER_00]: Không có.
[SPEAKER_00]: Bác ba,
[SPEAKER_00]: hôm nay có người lạ vào làng không?
[SPEAKER_00]: Không thấy.
[SPEAKER_00]: Vậy thì chỉ có thể là người trong làng làm.
[SPEAKER_00]: Nhưng làng Lưu Gia tuy thỉnh thoảng có xích mích nhỏ,
[SPEAKER_00]: nhưng chưa từng có trộm cắp,
[SPEAKER_00]: hơn nữa tên trộm nào lại không trộm đồ có giá trị,
[SPEAKER_00]: lại đi trộm quần lót rách.
[SPEAKER_00]: Nhất định phải bắt được tên trộm.
[SPEAKER_05]: Tên trộm đáng ghét,
[SPEAKER_05]: hại tôi mấy hôm trước bị Thôi Hoa vu oan,
[SPEAKER_05]: còn bị đánh một trận.
[SPEAKER_03]: Đúng vậy,
[SPEAKER_05]: nhất định phải bắt được,
[SPEAKER_05]: chúng ta đi từng nhà một để lục soát.
[SPEAKER_05]: Lưu Hữu Tài đau cả đầu,
[SPEAKER_05]: bố già tham gia vào làm gì,
[SPEAKER_05]: đây không phải là thêm loạn sao?