[SPEAKER_01]: 第二 天 一 早,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 睡 醒 第一 件 事 就是 去 照 镜 子。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 我想 剪 头 发。
[SPEAKER_00]: 就 这样 多 好 看 呀,
[SPEAKER_00]: 咱 不 剪 了 呗。
[SPEAKER_03]: 不 得,
[SPEAKER_03]: 要 剪,
[SPEAKER_03]: 剪 到 这里,
[SPEAKER_03]: 到 这里 就 刚 刚 好,
[SPEAKER_03]: 蹦 跌 的时候 甩 头 发 方 便。
[SPEAKER_00]: 疼,
[SPEAKER_00]: 过 几 天 让 你 爹 带 你 去 镇 上 剪 吧。
[SPEAKER_01]: 可是 我 今天 就 想 剪。
[SPEAKER_01]: 你 屁 股 不 疼 了。
[SPEAKER_01]: 不 说 还 好,
[SPEAKER_01]: 一 说 铁 锤 还 真 有 点 疼。
[SPEAKER_03]: 我 和 老 爹 走 去 就 好了。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 懒 得 再 说,
[SPEAKER_01]: 反 正 折 腾 的 又 不是 她。
[SPEAKER_01]: 你 开 心 就 好。
[SPEAKER_03]: 七 夕。
[SPEAKER_03]: 起 床 了,
[SPEAKER_03]: 太 阳 晒 屁 股 了,
[SPEAKER_03]: 老 爹 你 个 懒 货,
[SPEAKER_03]: 不起 床 要 喝 西 北 风 了。
[SPEAKER_05]: 声 音 小 点,
[SPEAKER_05]: 让 你 娘 再 睡 会。
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 打 了 个 哈 欠,
[SPEAKER_01]: 往 毛 房 走 去,
[SPEAKER_01]: 身 后 的 小 尾 巴 一直 跟 着。
[SPEAKER_05]: 你 又 想 干 啥?
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 让 你 带 我 去 剪 头 发。
[SPEAKER_05]: 成,
[SPEAKER_05]: 你可以 滚 蛋 了。
[SPEAKER_03]: 好 嘞,
[SPEAKER_03]: 小 的 这 就 滚,
[SPEAKER_03]: 您 老 放心 吃 哦。
[SPEAKER_05]: 这 小 崽 子 真 会 割 引 人,
[SPEAKER_05]: 这 毛 房 不 上,
[SPEAKER_05]: 还 不行。
[SPEAKER_03]: 我已经 打 采 的。
[SPEAKER_05]: 小 小 年 纪 跟 老 太 太 似 的 爱 管 闲 事,
[SPEAKER_05]: 吃 你的 饭。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 你 儿 子 骂 你。
[SPEAKER_01]: 她 这样 可 都是 跟 奶 奶 学 的,
[SPEAKER_01]: 骂 自己 就 相 当 于 骂 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 你们 打 一 架 吧。
[SPEAKER_05]: 小 样,
[SPEAKER_05]: 听 说 你 昨 天 被 打 了,
[SPEAKER_05]: 该。
[SPEAKER_01]: 再 说 我 生 气 了。
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 没有 再 说 话,
[SPEAKER_01]: 只 要 这 小 崽 子 不 再 盯 着 媳 妇 就 成,
[SPEAKER_01]: 其 他 问题 不 大。
[SPEAKER_01]: 回 来 的时候 买 点 骨 头 傻 的,
[SPEAKER_01]: 我 煮 汤。
[SPEAKER_03]: 老 爹,
[SPEAKER_03]: 你说 我要 是 不 去 上 学 咋 样?
[SPEAKER_05]: 我 会 把 你 腿 打 断。
[SPEAKER_03]: 我 才 不 信 呢。
[SPEAKER_05]: 为 啥 不 乐 意 上 学?
[SPEAKER_05]: 这 崽 子 该 不会 随 她 娘 吧?
[SPEAKER_05]: 那 高 考 庄 园 梦 碎 了。
[SPEAKER_05]: 白 莲 那 本 书 看 了 几 个 月,
[SPEAKER_05]: 考 试 才 做 对 一 半。
[SPEAKER_03]: 我 去了 就 没 人 陪 小 珍 珠 了。
[SPEAKER_05]: 那 她 一起 去 不 就 好了?
[SPEAKER_01]: 小 珍 珠 不 爱 写 字 哦。
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 也 没 什么 好 办 法,
[SPEAKER_01]: 总 不能 教 孩子 不 做 作 业。
[SPEAKER_05]: 那 你 问 问 她 呗,
[SPEAKER_05]: 万 一 她 想 和 你 一起 去 呢?
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 我 能 不能 明 年 再 上 学?
[SPEAKER_05]: 不 成,
[SPEAKER_05]: 今年 必 须 去。
[SPEAKER_05]: 再 当 一 年 村 溜 子,
[SPEAKER_05]: 村 里 其 他 人 估 计 要 上 门 泼 粪 了。
[SPEAKER_05]: 嗯,
[SPEAKER_05]: 啾 啾 奶 奶 是 第一 个。
[SPEAKER_03]: 哎。
[SPEAKER_05]: 说,
[SPEAKER_04]: 剪 头 发。
[SPEAKER_04]: 你们 谁 要 剪?
[SPEAKER_03]: 我。
[SPEAKER_04]: 要 怎么 剪?
[SPEAKER_03]: 前 面 这里 剪 整 齐,
[SPEAKER_03]: 剪 到 这里 后 面 剪 到 这里。
[SPEAKER_04]: 好了,
[SPEAKER_04]: 精 神 不。
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 努 力 克 制,
[SPEAKER_01]: 不 让 自己 笑 出来。
[SPEAKER_01]: 圆 不 溜 秋 的 头 发,
[SPEAKER_01]: 搭 配 彩 色 剥 点 裙 子,
[SPEAKER_01]: 像 花 杆 杆 的 大 脚 菇。
[SPEAKER_05]: 精 神。
[SPEAKER_01]: 一 般 人 还 真 剪 不 出 那么 整 齐 的。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你 咋 了?
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 努 力 做 好 表 情 管 理,
[SPEAKER_01]: 她 怕 小 崽 子 在 大 街 上 闹 起 来。
[SPEAKER_05]: 就是,
[SPEAKER_05]: 就是 第一 次 看 你 这么 聚,
[SPEAKER_05]: 有 点 不 适 应。
[SPEAKER_03]: 真的 吗?
[SPEAKER_03]: 那 你 多 瞅 几 眼 习 惯 习 惯。
[SPEAKER_05]: 嗯。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 你看 我 头 发。
[SPEAKER_01]: 哎 呦,
[SPEAKER_01]: 这是 谁 家 的 小 蘑 菇 成 精 了?
[SPEAKER_05]: 我 瞅 着 她 还有 点 像 刀 过 来 的 铁 锅。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 的 表 情 一下 垮 了 下 来,
[SPEAKER_01]: 顾 不 上 生 气 跑 到 房 间 照 镜 子。
[SPEAKER_05]: 小 崽 子 半 天 没 出来,
[SPEAKER_05]: 会 不会 躲 在 房 间 偷 偷 哭 鼻 子?
[SPEAKER_00]: 铁 锤 心 大 着 呢,
[SPEAKER_00]: 她 就 会 指 定 觉得 自己 美 到 天 上 去了。
[SPEAKER_05]: 还是 你 这个 亲 奶 奶 了 解 她。
[SPEAKER_01]: 一直 到 晚上 白 脸 回 来,
[SPEAKER_01]: 临 上 镜 端 出 香 喷 喷 的 红 烧 排 骨。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 都 猛 了,
[SPEAKER_01]: 今天 吃 那么 好 她 还有 些 不 适 应。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 你 都 没有 主 动 夸 我。
[SPEAKER_01]: 瓜 傻,
[SPEAKER_01]: 换 不 换 头 型 都 好 看。
[SPEAKER_01]: 她 真 觉得 挺 好 看 的。
[SPEAKER_01]: 这个 发 型 显 得 闺 女 的 脸 更 圆 了,
[SPEAKER_01]: 一 看 就 有 福 气。
[SPEAKER_01]: 还是 娘 说 话 好 听,
[SPEAKER_01]: 不 像 老 爹,
[SPEAKER_01]: 她 说 我 像 口 锅。
[SPEAKER_01]: 她 是 在 嫉 妒 你。
[SPEAKER_01]: 晚 饭 过 后,
[SPEAKER_01]: 一 家 人 惯 例 在 院 子 里 那 凉。
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 你 大 儿 子 送 孩子 来了。
[SPEAKER_01]: 打 开 门,
[SPEAKER_01]: 果 然 是 小 米 粥 和 包 子,
[SPEAKER_01]: 上 次 还 能 看到 大哥 的 背 影,
[SPEAKER_01]: 这 次 影 都 见 不 着 了。
[SPEAKER_01]: 小 叔 叔 好,
[SPEAKER_01]: 米 粥 姐。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 你 又 没 叫 我。
[SPEAKER_02]: 包 子 哥 哥 好,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 妹 妹 今天,
[SPEAKER_02]: 咋 嫩 温 柔,
[SPEAKER_02]: 不会 看 上 我 零 花 钱 了吧?
[SPEAKER_02]: 米 粥 姐,
[SPEAKER_02]: 那个 贝 壳 你 喜欢 吗?
[SPEAKER_02]: 喜欢,
[SPEAKER_02]: 我 把它 挂 在 床 头 了,
[SPEAKER_02]: 每 天 睁 眼 就 能 看 着。
[SPEAKER_00]: 得 不 得,
[SPEAKER_00]: 奶 奶 给 你们 做 点 东 西 吃。
[SPEAKER_02]: 不 饿。