[SPEAKER_00]: Đợi họ đi rồi,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy đóng cửa lại,
[SPEAKER_00]: mới cho tay mình vào chậu.
[SPEAKER_00]: Không có động tĩnh gì,
[SPEAKER_00]: cậu tát một phát vào đầu con chim ngốc.
[SPEAKER_01]: Làm việc thôi.
[SPEAKER_01]: Ồ,
[SPEAKER_01]: được thôi tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: nhiệm vụ thu thập phân bò được cập nhật,
[SPEAKER_01]: bạn thu thập được.
[SPEAKER_01]: 5 cân,
[SPEAKER_01]: chỉ còn thiếu 95 cân nữa là hoàn thành.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: bạn nói bao nhiêu cân?
[SPEAKER_01]: Ồ,
[SPEAKER_01]: 5 cân,
[SPEAKER_01]: tiểu ký chủ tôi thật sự không lừa bạn đâu.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: bao nhiêu?
[SPEAKER_01]: A a a,
[SPEAKER_01]: ái chà,
[SPEAKER_01]: tôi sai rồi.
[SPEAKER_01]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: bạn thu thập được 15 cân,
[SPEAKER_01]: còn thiếu 85 cân.
[SPEAKER_00]: Quả nhiên,
[SPEAKER_00]: con chim ngốc này vừa rồi đang lừa mình,
[SPEAKER_00]: cậu quyết định lừa nó một lần nữa.
[SPEAKER_01]: Tôi luôn cảm thấy bạn vẫn đang lừa tôi,
[SPEAKER_01]: hay là để bạn lau sạch cái chậu.
[SPEAKER_01]: Tôi thật sự không lừa bạn mà,
[SPEAKER_01]: trời đất có thể thấy,
[SPEAKER_01]: trời người tôi cả đời không tìm được vợ.
[SPEAKER_00]: Hơi độc,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy tin rồi.
[SPEAKER_00]: Còn lừa tôi,
[SPEAKER_01]: tôi sẽ ném bạn vào hố phân,
[SPEAKER_00]: hừ.
[SPEAKER_00]: Hệ thống run lẩy bẩy,
[SPEAKER_00]: vì tiểu ký chủ thất đức này thật sự có thể làm ra được.
[SPEAKER_01]: Đồ trời đánh,
[SPEAKER_01]: rốt cuộc là ai đã hại tôi biến thành động vật nhỏ?
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy rửa tay sạch sẽ,
[SPEAKER_00]: hệ thống sáp lại gần.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: cũng tắm cho tôi đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nhìn mặt chim của nó,
[SPEAKER_00]: không nhịn được cười.
[SPEAKER_00]: Dùng nước rửa tay của mình,
[SPEAKER_00]: cho cả con chim vào,
[SPEAKER_00]: làm rụng mấy sợi lông chim,
[SPEAKER_00]: mới xách nó ra,
[SPEAKER_00]: vắt khô nước.
[SPEAKER_01]: Bạn cứ ở đây phơi nắng đi,
[SPEAKER_01]: tôi đi tìm tiểu đệ Trân Châu chơi đây.
[SPEAKER_01]: Nhớ về sớm nhé,
[SPEAKER_01]: bạn không ở đây tôi sợ.
[SPEAKER_00]: Luôn ở bên cạnh tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: đột nhiên một mình một thùng thật không quen.
[SPEAKER_01]: 30 điểm tích lũy có thể mua gì,
[SPEAKER_01]: cái nào ngon?
[SPEAKER_00]: Đã hứa cho tiểu đệ Trân Châu ăn chút đồ mới lạ,
[SPEAKER_00]: không thể nói lời không giữ lời.
[SPEAKER_01]: Đề cử xúc xích nướng thơm phức,
[SPEAKER_01]: còn có trà sữa trân châu啵啵.
[SPEAKER_01]: Mời tiểu đệ Trân Châu uống trà sữa trân châu,
[SPEAKER_00]: cái tên này hợp đấy.
[SPEAKER_01]: Vậy tôi muốn mua một ly trà sữa trân châu波波.
[SPEAKER_01]: Đã trừ 20 điểm tích lũy,
[SPEAKER_01]: trà sữa trân châu波波 sẽ được giao đến.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nhìn bình nước nhỏ tự nhiên xuất hiện trong tay,
[SPEAKER_00]: thích ngay từ cái nhìn đầu tiên,
[SPEAKER_00]: không thể chờ đợi hút một ngụm.
[SPEAKER_01]: Có vị kẹo sữa thỏ trắng,
[SPEAKER_01]: còn có mùi thơm của trái cây,
[SPEAKER_01]: còn có thể ăn được trân châu tròn tròn mềm mềm,
[SPEAKER_01]: ngon quá.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: có thể cho tôi ăn một chút không,
[SPEAKER_01]: chỉ một chút thôi tôi nếm thử mùi vị?
[SPEAKER_00]: Trước đây không có cơ thể nên không thể ăn,
[SPEAKER_00]: bây giờ có thể ăn được rồi,
[SPEAKER_00]: đây cũng coi như là trong họa có phúc đi.
[SPEAKER_01]: Không cho,
[SPEAKER_01]: hừ,
[SPEAKER_01]: đây là do tôi bắt nguyên liệu kiếm được,
[SPEAKER_01]: không cho hệ thống ăn đâu.
[SPEAKER_01]: Ồ ồ ồ,
[SPEAKER_01]: tiểu ký chủ người đẹp lòng tốt nhất,
[SPEAKER_01]: cho một chút đi mà?
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy chạy thẳng,
[SPEAKER_00]: không muốn cho nó ăn.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: tôi có tiền tiết kiệm,
[SPEAKER_01]: có thể tự mua.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn một ly trà sữa trân châu波波.
[SPEAKER_01]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_01]: tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_01]: tôi đến rồi.
[SPEAKER_02]: Trân Châu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy tìm con chơi kìa.
[SPEAKER_01]: Con biết rồi,
[SPEAKER_01]: bà nội.
[SPEAKER_02]: Sao thế này,
[SPEAKER_02]: giận nhau à.
[SPEAKER_01]: Không có,
[SPEAKER_01]: con đi chơi đây.
[SPEAKER_01]: Hu hu hu,
[SPEAKER_01]: hôm nay nhất định phải ăn sao?
[SPEAKER_00]: Đại ca.
[SPEAKER_00]: Thấy tay đối phương sạch sẽ,
[SPEAKER_00]: cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy kéo tay cậu ấy,
[SPEAKER_00]: đi về sân nhà mình,
[SPEAKER_00]: lúc này mới lấy trà sữa trân châu trong lòng ra.
[SPEAKER_00]: Mau nếm thử đi.
[SPEAKER_00]: Huhu,
[SPEAKER_00]: ngon.
[SPEAKER_00]: Lần sau cậu không bao giờ nghi ngờ đại ca nữa,
[SPEAKER_00]: đại ca là người đáng tin cậy nhất trên đời.
[SPEAKER_01]: Đồ mới lạ vẫn ngon hơn chứ?
[SPEAKER_00]: Ừm ừm.
[SPEAKER_00]: 500ml trà sữa,
[SPEAKER_00]: hai đứa nhỏ mỗi đứa một ngụm,
[SPEAKER_00]: chẳng mấy chốc đã uống hết sạch,
[SPEAKER_00]: vẫn còn thòm thèm.
[SPEAKER_01]: Đợi sau này tôi có đồ mới,
[SPEAKER_01]: lại mời bạn ăn.
[SPEAKER_01]: Tôi muốn theo đại ca cả đời,
[SPEAKER_01]: tôi cũng muốn kiếm chút đồ mới cho đại ca ăn.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: bạn không thể để tôi ở nhà một mình.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: bạn nuôi gà con từ khi nào vậy?
[SPEAKER_01]: Nuôi từ sáng,
[SPEAKER_01]: đừng quan tâm đến nó,
[SPEAKER_01]: chúng ta đi chơi đi.
[SPEAKER_01]: Ký chủ,
[SPEAKER_01]: bạn yên tâm,
[SPEAKER_01]: người khác không nghe thấy tôi nói đâu,
[SPEAKER_01]: tôi hát cho bạn nghe nhé,
[SPEAKER_01]: la la la la la.
[SPEAKER_01]: Nuôi thứ này hơi mất mặt.
[SPEAKER_00]: Không có chỗ nào vui để đi,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy đến đầu làng.
[SPEAKER_00]: Thích thú lắng nghe họ nói chuyện phiếm.
[SPEAKER_04]: Các người nghe nói chưa?
[SPEAKER_04]: Nhà Lưu Thúy Hoa mấy hôm nay thơm mùi thịt quá,
[SPEAKER_04]: nhà tôi ở xa mà cũng ngửi thấy.
[SPEAKER_04]: Còn mấy hôm trước,
[SPEAKER_04]: mấy đứa trẻ ôm một con cá lớn về,
[SPEAKER_04]: lại không phải của tập thể.
[SPEAKER_04]: Sao thế,
[SPEAKER_04]: tôi nói không sai mà,
[SPEAKER_04]: không phải lễ tết,
[SPEAKER_04]: nhà ai mà được ăn thịt.
[SPEAKER_02]: Con trai nhà Thúy Hoa vừa xuất ngũ trở về,
[SPEAKER_02]: một đứa con trai có việc làm trên thị trấn.
[SPEAKER_02]: Hơn nữa hai hôm trước thông gia của bà ấy đến,
[SPEAKER_02]: người ta ăn thịt thì sao,
[SPEAKER_02]: ngày nào cũng rảnh rỗi soi mói chuyện nhà người ta.
[SPEAKER_02]: Đúng vậy,
[SPEAKER_02]: nhà Thúy Hoa bây giờ vẫn đang làm việc ngoài đồng,
[SPEAKER_02]: đâu như bà tay chân lành lặn ngày nào cũng chờ con dâu bưng cơm cho ăn.
[SPEAKER_02]: Nói gì thế,
[SPEAKER_02]: nhà tôi chịu bưng cơm cho tôi,
[SPEAKER_02]: bà ghen tị à.
[SPEAKER_02]: Bà nói những lời này trước mặt Thúy Hoa xem,
[SPEAKER_02]: xem bà ấy có tuyệt giao với bà không.
[SPEAKER_00]: Thím Lý,
[SPEAKER_00]: thím có muốn biết tại sao nhà cháu có thịt ăn không?
[SPEAKER_00]: Nói xấu bị người nhà nghe thấy,
[SPEAKER_00]: thím Lý hơi xấu hổ.
[SPEAKER_04]: Cháu nói đi,
[SPEAKER_04]: nhà cháu sao mà giỏi thế?
[SPEAKER_01]: Vì cháu có một người cha tốt,
[SPEAKER_01]: có một người bác tốt,
[SPEAKER_01]: có một người bác gái tốt,
[SPEAKER_01]: cháu còn có một người ông tốt,
[SPEAKER_01]: bà ghen tị cũng có thể bảo ông bà gửi thịt cho bà.
[SPEAKER_00]: Thím Lý sững sờ,
[SPEaker_00]: ông bà ấy đang nằm trên núi,
[SPEAKER_00]: gửi thịt kiểu gì?
[SPEAKER_01]: Nhà cháu cũng thường xuyên ăn thịt,
[SPEAKER_00]: sao bà không nói cháu,
[SPEAKER_00]: có phải coi thường cháu không?
[SPEAKER_02]: Mẹ cháu hôm đó tan làm muộn,
[SPEAKER_02]: ăn thịt có gì lạ đâu.
[SPEAKER_02]: Cái miệng nhỏ của cháu,
[SPEAKER_02]: giống hệt cha cháu lúc nhỏ.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: bà ba cháu còn muốn nghe chuyện bà đánh quỷ.
[SPEAKER_00]: Nghe thấy vậy,
[SPEAKER_00]: bà ba hăng hái hẳn lên,
[SPEAKER_00]: dù sao thì chuyện này cơ bản cả làng đều đã nghe qua,
[SPEAKER_00]: nghe rồi vẫn muốn nghe nữa,
[SPEAKER_00]: điều đó chứng tỏ điều gì?
[SPEAKER_00]: Chứng tỏ câu chuyện mình kể hay.
[SPEAKER_02]: Vậy bà kể lại cho cháu nghe một lần nữa,
[SPEAKER_02]: năm đó lũ quỷ thật là.
[SPEAKER_00]: Kể đến mức chân Thiết Chùy tê rần,
[SPEAKER_00]: ngồi phịch xuống đất.
[SPEAKER_00]: Lần sau cháu đến bà ba lại kể cho cháu nghe nhé.
[SPEAKER_00]: Năm nào cũng nghe,
[SPEAKER_00]: năm nào chân cũng tê,
[SPEAKER_00]: đợi sang năm lại nghe vậy.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: sau này con cũng muốn đánh quỷ,
[SPEAKER_01]: vậy con phải thông minh một chút,
[SPEAKER_01]: đánh không lại thì nhớ chạy cho nhanh.
[SPEAKER_01]: Nhưng trước khi chạy phải làm cho chúng ghê tởm một phen.
[SPEAKER_01]: Làm thế nào mới có thể làm chúng ghê tởm?
[SPEAKER_01]: Đơn giản thôi,
[SPEAKER_01]: ném phân vào mặt chúng,
[SPEAKER_01]: ném phân vào nước uống của chúng,
[SPEAKER_01]: ném phân vào cơm của chúng.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nói một lèo,
[SPEAKER_01]: nói liền mấy câu không cần thở.
[SPEAKER_01]: Bà ba không phải nói có thuốc nổ sao?
[SPEAKER_01]: Lớn lên con làm một quả thuốc nổ siêu to,
[SPEAKER_01]: bên trong chứa đầy phân rồi ném về phía chúng.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: có cách nào chỉ làm người khác ghê tởm,
[SPEAKER_01]: mà không làm mình ghê tởm không?
[SPEAKER_01]: Có chứ,
[SPEAKER_01]: con có thể lấy phân của mình,
[SPEAKER_01]: phân của mình thì không ghê tởm nữa.
[SPEAKER_00]: Trong đầu Thiết Chùy hiện ra cảnh tiểu đệ Trân Châu vừa đi vệ sinh vừa ném phân,
[SPEAKER_00]: không nhịn được cười.
[SPEAKER_03]: Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha.
[SPEAKER_00]: Thấy đại ca cười lớn như vậy,
[SPEAKER_00]: lập tức phản ứng lại đối phương đang lừa mình.
[SPEAKER_01]: Đại ca,
[SPEAKER_01]: ăn một chùy của tôi,
[SPEAKER_01]: đến đuổi tôi đi.
[SPEAKER_01]: Đại ca thế này đáng ăn đòn quá,
[SPEAKER_01]: sau này gặp người đáng ghét,
[SPEAKER_01]: tôi cũng sẽ như vậy.
[SPEAKER_01]: Tôi đến đây,
[SPEAKER_01]: không chạy nữa là tôi đuổi kịp bạn đó.
[SPEAKER_01]: Đuổi kịp,
[SPEAKER_01]: sau này tôi để bạn làm đại ca.
[SPEAKER_01]: Chỉ cần nghĩ đến cảnh đại ca gọi mình là đại ca là đã tràn đầy động lực.
[SPEAKER_03]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_00]: bạn đến đi,
[SPEAKER_00]: tiểu đệ Trân Châu bạn không được đâu.
[SPEAKER_00]: Cậu chạy cậu đuổi,
[SPEAKER_00]: chạy đến tận cửa nhà,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy mới dừng lại.
[SPEAKER_00]: Dừng lại,
[SPEAKER_00]: không chơi nữa.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: vậy tôi về nhà đây. Được.