[SPEAKER_02]: 房间 里,
[SPEAKER_02]: 三 个 娃 儿 聊 着 聊 着,
[SPEAKER_02]: 闹 了 起 来,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 屁 股 还有 伤,
[SPEAKER_01]: 一 时 不 察 被 包 子 推 了 一下。
[SPEAKER_01]: 小 叔,
[SPEAKER_01]: 小 婶,
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 流 血 了。
[SPEAKER_01]: 哥 到 哪 了?
[SPEAKER_01]: 你说 句 话。
[SPEAKER_02]: 哇,
[SPEAKER_02]: 包 子 哥 把 我 牙 弄 掉 了。
[SPEAKER_01]: 来,
[SPEAKER_01]: 树 一下 口。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 含 了 一 口,
[SPEAKER_01]: 然后 吞 了 下去,
[SPEAKER_01]: 继 续 张 大 嘴 巴 哭。
[SPEAKER_02]: 呜,
[SPEAKER_02]: 以 后 没 牙 了,
[SPEAKER_02]: 吃 肉 都 不 香 了,
[SPEAKER_02]: 包 子 哥 大 坏 蛋。
[SPEAKER_02]: 林 尚 尽 耐 心 跟 他 解 释,
[SPEAKER_02]: 坏 牙 齿 是 每 个 小 孩 都 要 经 历 的 事情,
[SPEAKER_02]: 以 后 他 剩 下 的 牙 齿 也 会 掉 了 再 长 出来。
[SPEAKER_02]: 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 我 去 年 也 掉 了 一 颗 牙 齿,
[SPEAKER_02]: 你 还 记 得 不?
[SPEAKER_02]: 忘 了,
[SPEAKER_02]: 你是 大 坏 蛋。
[SPEAKER_02]: 你看,
[SPEAKER_02]: 他 掉 的 牙 齿 都 长 出 来了,
[SPEAKER_02]: 去 年 你 还 笑 话 他 说 话 漏 风 来 着。
[SPEAKER_02]: 真的 会 长 吗?
[SPEAKER_02]: 为 啥 三 叔 婆 的 牙 齿 一直 不 长 呢?
[SPEAKER_00]: 三 叔 婆 那 是 年 纪 大 了,
[SPEAKER_00]: 你 年 纪 小 不 一 样。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 勉 强 相信 了,
[SPEAKER_02]: 不 肯 再 说 话。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 我 请 你 去 镇 上 吃 雪 糕 好不好?
[SPEAKER_01]: 包 子 用 求 救 的 眼 神 看 着 小 米 粥,
[SPEAKER_01]: 小 米 粥 也 不知道 该 咋 办。
[SPEAKER_01]: 张 开 嘴 巴 给 娘 看看 好不好?
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 不好 看 了。
[SPEAKER_01]: 你 为 啥 会 这样 想?
[SPEAKER_01]: 一个 人 好不好 看,
[SPEAKER_01]: 跟 牙 齿 没 太 多 关 系,
[SPEAKER_01]: 而且 过 段 时间 还 会 长 出来 的,
[SPEAKER_01]: 别 怕 哦。
[SPEAKER_02]: 那 爹 要 是 没 牙 齿,
[SPEAKER_02]: 娘 还 会 喜欢 吗?
[SPEAKER_01]: 喜欢 了,
[SPEAKER_01]: 咱 不要 去 在 意 别 人 怎么 看,
[SPEAKER_01]: 而且 换 牙 证 明 你 长 大 了,
[SPEAKER_01]: 变 成 大 孩子 了 小 的 不。
[SPEAKER_01]: 你 今天 是不是 没 照 镜 子 呀?
[SPEAKER_01]: 就 算 我 家 闺 女 牙 齿 都 掉 光 嘛,
[SPEAKER_01]: 依 旧 是 最 可 爱 的 在。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 被 他 夸 笑 了,
[SPEAKER_01]: 接 受 了 换 牙 这个 事 实。
[SPEAKER_01]: 不要 用 手 指 扣,
[SPEAKER_01]: 也 不要 用 舌 头 贴,
[SPEAKER_01]: 很 快 就 长 出 来了。
[SPEAKER_02]: 包 子 哥,
[SPEAKER_02]: 我要 吃 雪 糕。
[SPEAKER_02]: 丑,
[SPEAKER_02]: 今天 就 吃。
[SPEAKER_02]: 临 上 进 骑 车 送 白 莲 上 班,
[SPEAKER_02]: 还 顺 带 把 包 子 给 带 上。
[SPEAKER_02]: 你们 一定要 在 家 等 我 哦,
[SPEAKER_02]: 我 带 雪 糕 回 来 给 你们 吃。
[SPEAKER_02]: 米 粥 姐 姐,
[SPEAKER_02]: 你 教 我 写 字 吧。
[SPEAKER_02]: 好 呀,
[SPEAKER_02]: 你 去 拿 纸 笔 来。
[SPEAKER_02]: 到 外 面 地 上 写。
[SPEAKER_02]: 你想 写 啥 字?
[SPEAKER_02]: 杨 小 满,
[SPEAKER_02]: 我想 学 这 三 个 字。
[SPEAKER_02]: 小 米 粥 教 得 很 用 心,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 也 学 得 很 认 真,
[SPEAKER_02]: 可 就 小 字 能 认 出来,
[SPEAKER_02]: 其 他 两 个 倒 像 是 铁 锤 字 创 的。
[SPEAKER_00]: 果 然 跟 学 霸 在 一起,
[SPEAKER_00]: 身 上 也 能 沾 染 学 霸 之 气。
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_02]: 出来 玩 了。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 灵 溪 姐,
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_02]: 出去 玩 了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 怎么 去 哪 儿?
[SPEAKER_02]: 我想 吃 烤 鱼。
[SPEAKER_02]: 前 两 天 没 吃 到,
[SPEAKER_02]: 今天 给 小 珍 珠 补 上。
[SPEAKER_02]: 还是 那个 河 边,
[SPEAKER_02]: 没 钓 过 鱼 的 小 米 粥 看 着 鱼 竿 表示 怀 疑。
[SPEAKER_02]: 这 玩 意 真 能 钓 到 鱼?
[SPEAKER_02]: 能。
[SPEAKER_02]: 三 毛 你 以 后 去 当 厨 子 吧。
[SPEAKER_02]: 三 毛 倒 是 想 当 啊,
[SPEAKER_02]: 可 厨 子 也 不是 想 当 就 能 当 的。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 我 努 努 力。
[SPEAKER_02]: 实 在 不行,
[SPEAKER_02]: 娶 厨 子 的 闺 女 也 行。
[SPEAKER_02]: 到 时候 老 丈 人 干 不 动 了 你就 能 上 位 了。
[SPEAKER_02]: 老 大 说 的 有 道 理,
[SPEAKER_02]: 但 我 上 哪 儿 认 识 厨 子 的 闺 女?
[SPEAKER_02]: 等 你 长 大 蹲 在 国 营 饭 店 门 口,
[SPEAKER_02]: 跟 着 厨 子 回 家 不 就 好了?
[SPEAKER_02]: 还 能 这样?
[SPEAKER_02]: 我 认 识,
[SPEAKER_02]: 要 不要 给 你 介 绍?
[SPEAKER_02]: 老 大 姐 姐,
[SPEAKER_02]: 我 还 小 呢?
[SPEAKER_02]: 再 说 娶 厨 子 家 的 闺 女 估 计 要 不 少 礼 金 嘞。
[SPEAKER_02]: 你 不会 再 想 着 怎么 攒 钱 娶 媳 妇 了吧?
[SPEAKER_02]: 西 姐,
[SPEAKER_02]: 你 咋 知道 的?
[SPEAKER_02]: 我 娘 说 我 十 六 岁 就 该 娶 媳 妇 了。
[SPEAKER_02]: 猜 的,
[SPEAKER_02]: 我 爹 说,
[SPEAKER_02]: 等 我 三 十 岁 才 能 嫁 人 嘞。
[SPEAKER_02]: 老 爹 抽 屉 底 下 藏 着 一 张 纸,
[SPEAKER_02]: 上面 密 密 麻 麻 的 字,
[SPEAKER_02]: 还有 自己 的 小 手 掌 印。
[SPEAKER_02]: 那 不 成 老 姑 娘 了 吗?
[SPEAKER_02]: 会 不会 说 话?
[SPEAKER_02]: 会 不会 说?
[SPEAKER_02]: 你们 长 大 都 想 干 啥?
[SPEAKER_02]: 我想 研 究 原 子 弹。
[SPEAKER_02]: 哦,
[SPEAKER_02]: 原 子 弹 是 啥?
[SPEAKER_02]: 应 该 是 炸 弹。
[SPEAKER_02]: 他 也 不 太 懂,
[SPEAKER_02]: 但 感 觉 差不多。
[SPEAKER_02]: 你 为 啥 会 想 干 这个 呀?
[SPEAKER_02]: 老 师 说 干 这个 最 出 息。
[SPEAKER_02]: 他 想 做 个 出 息 的人,
[SPEAKER_02]: 成 为 姐 姐 的 骄 傲 和 依 靠。
[SPEAKER_02]: 林 溪 眼 睛 含 泪,
[SPEAKER_02]: 她 有 时候 倒 不 想 妹 妹 太 过 懂 事。
[SPEAKER_02]: 她 希望 妹 妹 能 无 忧 无 虑。
[SPEAKER_02]: 我想 开 飞 机。
[SPEAKER_02]: 你 这 小 子 身 板 咋 开 飞 机?
[SPEAKER_02]: 我 会 长 大的。
[SPEAKER_02]: 你 为 啥 想 开 飞 机?
[SPEAKER_02]: 三 毛 和 富 贵 也 挺 好 奇 的。
[SPEAKER_01]: 毕 竟 他们 天 天 待 在 一 块,
[SPEAKER_02]: 从 来 没 听 到 风 声。
[SPEAKER_02]: 我 娘 老 说,
[SPEAKER_02]: 你 咋 不 上 天?
[SPEAKER_02]: 我想 上 天 给 她 瞧 瞧。
[SPEAKER_02]: 最 好 能 带 她 一起 上 天,
[SPEAKER_02]: 就 这。
[SPEAKER_02]: 我想 当 医 生。
[SPEAKER_02]: 我 爷 爷 生 病 的时候,
[SPEAKER_02]: 我 太 害 怕 了。
[SPEAKER_02]: 所以 我想 学 会 治 病 救 人。
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_02]: 那 我 以 后 拉 肚 子 能 找 你看 步?
[SPEAKER_02]: 能。
[SPEAKER_02]: 等 长 大 了,
[SPEAKER_02]: 我要 开 一 家 最 最 最 好吃 的 包 子 店,
[SPEAKER_02]: 上 午 营 业,
[SPEAKER_02]: 下 午 关 门 去 玩。
[SPEAKER_02]: 爷 爷 说 以 后 肯 定 会 让 个 人 开 店 的,
[SPEAKER_02]: 就是 不知道 这个 以 后 是 啥 时候。
[SPEAKER_02]: 小 米 粥 恋 爱 地 看 着 包 子,
[SPEAKER_02]: 就 她 这 脑 子 和 动 手 能 力,
[SPEAKER_02]: 估 计 没 干 两 月 就 得 倒 闭。
[SPEAKER_02]: 包 子 哥,
[SPEAKER_02]: 我 爱 吃 肉 包 子。
[SPEAKER_02]: 成,
[SPEAKER_02]: 卖 肉 包 子。
[SPEAKER_02]: 我 爱 吃 糖 包。
[SPEAKER_02]: 成,
[SPEAKER_02]: 卖 糖 包 子。
[SPEAKER_02]: 那 你 现在 得 开始 学 了,
[SPEAKER_02]: 这样 等 你 二 十 岁 就是 有 十 年 做 包 子 经 验 的 老 师 傅。
[SPEAKER_02]: 有 道 理。
[SPEAKER_02]: 我 试 试。
[SPEAKER_02]: 我 啊,
[SPEAKER_02]: 只 要 不 在 家 种 田,
[SPEAKER_02]: 干 啥 都 成。
[SPEAKER_02]: 当 厨 子 也 赚 钱 嘞。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 就 算 不 当 厨 子 我也 可以 做 饭 给 你 吃 啊。
[SPEAKER_02]: 成,
[SPEAKER_02]: 那 你 以 后 赚 大 钱,
[SPEAKER_02]: 把 店 开 在 包 子 哥 隔 壁,
[SPEAKER_02]: 生 意 指 定 好。
[SPEAKER_02]: 下 一个 是 小 米 粥,
[SPEAKER_02]: 她 想 了 好 久 才 说。
[SPEAKER_02]: 我 娘 说 能 给我 搞 个 大 学 名 额,
[SPEAKER_02]: 我 应 该 是 要 上 大 学 去了。
[SPEAKER_02]: 哇,
[SPEAKER_02]: 那 我 以 后 就 有 一个 大 学 生 姐 姐 了。
[SPEAKER_02]: 理 性 那么 厉 害,
[SPEAKER_02]: 干 啥 都 能 成 功。
[SPEAKER_02]: 明 希 也 很 棒。
[SPEAKER_02]: 我 以 后 要 当 老 师,
[SPEAKER_02]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_02]: 当 那么 久 老 二,
[SPEAKER_02]: 虽 然 她 没 想 过 篡 位,
[SPEAKER_02]: 但 也 想 体 验 管 别 人 的 感 觉。
[SPEAKER_02]: 珍 珠 老 师,
[SPEAKER_02]: 你 会 打 人 吗?
[SPEAKER_02]: 会,
[SPEAKER_02]: 当 个 温 柔 的 老 师 虽 然 好,
[SPEAKER_02]: 不 过 拿 浇 棍 把 浇 台 打 得 啪 啪 作 响 的 老 师,
[SPEAKER_02]: 也 太 酷 了。
[SPEAKER_02]: 我 以 后 要 开 供 销 社。
[SPEAKER_02]: 虽 然 现在 不 缺 糖 吃,
[SPEAKER_02]: 她 还是 想 开。
[SPEAKER_02]: 以 后 我 去 老 大的 供 销 社 买 糖 红 小 孩,
[SPEAKER_02]: 你 来 我 给 你 算 便 宜 一点。
[SPEAKER_02]: 免 费 是 不 可能 免 费 的,
[SPEAKER_02]: 奶 奶 咋 说 来 着,
[SPEAKER_02]: 亲 兄 弟 名 算 账。
[SPEAKER_02]: 老 大 真 好。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 真 出 息。
[SPEAKER_02]: 也 没有 那么 有 出 息 了。
[SPEAKER_02]: 最 后 一个 是 灵 溪。
[SPEAKER_02]: 有 没有 工作 可以 游 遍 大 好 河 山 的,
[SPEAKER_02]: 我想 去 没 去 过 的 地方 看看。
[SPEAKER_02]: 锡 姐,
[SPEAKER_02]: 要 不 你 跟我 去 开 飞 机 好了,
[SPEAKER_02]: 虽 然 是 在 天 上,
[SPEAKER_02]: 路 过 就 算 去 过 了。
[SPEAKER_02]: 也 不是 不行。
[SPEAKER_02]: 未 来 太 遥 远 了,
[SPEAKER_01]: 将 来 会 是 什么 样 的 也 不知道,
[SPEAKER_02]: 但 现在 是 快 乐 的。