[SPEAKER_01]: 房间 里 六 个 大 人 围 着 一个 仔,
[SPEAKER_01]: 一 人 一 句 把 事情 掰 开 了 脚,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 也 听 明白 了。
[SPEAKER_00]: 这个 大 黑 熊 果 然 不是 傻 好 人,
[SPEAKER_00]: 你们 都 别 吵 吵。
[SPEAKER_00]: 军 人 叔 叔 确 实 很 厉 害,
[SPEAKER_00]: 但 我 以 后 可是 要 接 班 我 娘 宫 萧 舍 工作 的,
[SPEAKER_00]: 不 过 呢,
[SPEAKER_00]: 我 钢 蛋 哥 可 厉 害 了,
[SPEAKER_00]: 他 力 气 又 大 还 能 吃 苦 嘞,
[SPEAKER_00]: 你 把 钢 蛋 哥 收 了吧。
[SPEAKER_00]: 你 和 你 哥 一起 去 呗,
[SPEAKER_04]: 就 晚 几 天,
[SPEAKER_04]: 保 证 不 让 你 吃 苦,
[SPEAKER_04]: 正 好 能 把 家 里 的 小 子 一起 扔 上 去 训 练,
[SPEAKER_04]: 组 织 一个 娃 娃 体 验 般。
[SPEAKER_01]: 郭 振 华 越 想 越 可 行,
[SPEAKER_01]: 恨 不 得 现在 就 回去 打 报 告。
[SPEAKER_00]: 如果 真的是 去 玩 的话,
[SPEAKER_00]: 也 不是 不行,
[SPEAKER_00]: 如果 天 天 吃 馍 馍,
[SPEAKER_00]: 我 还是 不 去 玩 了。
[SPEAKER_04]: 我 保 证,
[SPEAKER_04]: 三 天 给 吃 一 顿 肉。
[SPEAKER_00]: 那 我 能 带 小 伙 伴 去 不?
[SPEAKER_00]: 珍 珠 小 弟 得 带 上,
[SPEAKER_00]: 三 毛 能 带 也 带,
[SPEAKER_00]: 他 脑 袋 瓜 聪 明。
[SPEAKER_00]: 小 甜 甜 和 小 溪 姐 也 带 上,
[SPEAKER_00]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_00]: 一个,
[SPEAKER_00]: 小 气 鬼。
[SPEAKER_01]: 郭 振 华 也 没 办 法,
[SPEAKER_01]: 报 告 还 没 打 呢。
[SPEAKER_05]: 去 几 天?
[SPEAKER_05]: 大概 要 一个 月 吧。
[SPEAKER_05]: 一个 月?
[SPEAKER_01]: 我不 同 意。
[SPEAKER_05]: 我也 不同 意,
[SPEAKER_05]: 崽 子 那么 大,
[SPEAKER_05]: 啥 时候 离 开 国 家?
[SPEAKER_05]: 再 说 万 一 骗 去了,
[SPEAKER_05]: 不 给 回 来 砸 整。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 也 有 点 退 缩,
[SPEAKER_01]: 他 还 以 为 就 去 两 天 呢。
[SPEAKER_04]: 这样,
[SPEAKER_04]: 你们 家 给 一个 大 人 跟 过 去 行 了吧?
[SPEAKER_04]: 再 不行 的话,
[SPEAKER_04]: 就 只 能 取 消 了。
[SPEAKER_04]: 还有,
[SPEAKER_04]: 我 报 告 还 没 打 呢?
[SPEAKER_04]: 我们 商 量 一下。
[SPEAKER_01]: 最 后 一 致 决 定,
[SPEAKER_01]: 让 刘 翠 花 跟 着 去。
[SPEAKER_01]: 一 是 因为 让 她 去 见 见 世 面,
[SPEAKER_01]: 二 是 因为 去 那 种 地方,
[SPEAKER_01]: 老 人 会 让 人 放心 很多。
[SPEAKER_01]: 三 是 因为 白 莲 和 林 上 竟 得 上 班,
[SPEAKER_01]: 几 十 块 一个 月 的 工作,
[SPEAKER_01]: 那 是 万 万 不能 丢。
[SPEAKER_00]: 好 耶,
[SPEAKER_00]: 奶 奶 也 能 去,
[SPEAKER_00]: 带 谁 去 比 较 好 呢?
[SPEAKER_00]: 那 肯 定 要 带 童 去 啊,
[SPEAKER_00]: 在 小 布 包 就 成。
[SPEAKER_00]: 珍 珠 小 弟 我想 带,
[SPEAKER_00]: 小 西 姐 我也 想 带。
[SPEAKER_00]: 哎,
[SPEAKER_05]: 后 悔 了。
[SPEAKER_00]: 一个 人 太 少 了。
[SPEAKER_05]: 那 你 一 会 去 问 问 呗,
[SPEAKER_05]: 实 在 不行 就 石 头 剪 刀 布。
[SPEAKER_00]: 可 行。
[SPEAKER_00]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_00]: 我 来了。
[SPEAKER_01]: 老 大。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 拉 着 她 的 手,
[SPEAKER_01]: 一 边 走 一 边 说。
[SPEAKER_01]: 听 到 说 要 去 玩,
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 眼 睛 都 亮 了 不 少。
[SPEAKER_01]: 我 可以 和 老 大 一起 去 部 队 玩。
[SPEAKER_00]: 你 和 小 西 姐 石 头 剪 刀 布 哦。
[SPEAKER_00]: 要 是 能 多 带 一个 人 就 好了,
[SPEAKER_00]: 都 怪 大 黑 熊 伯 伯。
[SPEAKER_00]: 灵 溪 听 铁 锤 说 完,
[SPEAKER_00]: 认 真 想 了 想。
[SPEAKER_00]: 我 还是 不 去了,
[SPEAKER_00]: 你 带 小 珍 珠 好好 玩 吧。
[SPEAKER_00]: 为 啥?
[SPEAKER_00]: 对 呀,
[SPEAKER_00]: 小 西 姐 想 去 我也 可以 不 去 的。
[SPEAKER_00]: 我要 上 学 呀,
[SPEAKER_00]: 一个 月 时间 太 久 了,
[SPEAKER_00]: 甜 甜 也 会 不 习 惯 的。
[SPEAKER_01]: 最 重要 的是,
[SPEAKER_01]: 她 只 不 在 这里,
[SPEAKER_01]: 她 想 好好 念 书,
[SPEAKER_01]: 以 后 有一 份 安 定 的 工作,
[SPEAKER_01]: 平 平 淡 淡 就 足 够 了。
[SPEAKER_00]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_00]: 万 一 沈 灵 阿 姨 不同 意 你 去 咋 办?
[SPEAKER_00]: 老 大 放心 吧,
[SPEAKER_00]: 我有 办 法 的。
[SPEAKER_01]: 老 大 就 带 自己 一个,
[SPEAKER_01]: 不管 用 什么 招 数 他 都 一定要 去。
[SPEAKER_00]: 不 愧 是我 最 喜欢 的 小 弟。
[SPEAKER_00]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_00]: 老 大 也是 我 最 喜欢 的 老 大。
[SPEAKER_00]: 郭 正 华 是 在 初 八 这 天 再 来 的 领 甲。
[SPEAKER_01]: 谁 啊?
[SPEAKER_04]: 是我,
[SPEAKER_04]: 郭 正 华。
[SPEAKER_01]: 总 算 等 到 报 告 批 准,
[SPEAKER_03]: 他 立 马 就 过 来了。
[SPEAKER_03]: 你们 总 算 来了,
[SPEAKER_03]: 我 家 铁 锤 天 天 念 叨 你 呢。
[SPEAKER_03]: 天 天 大 黑 熊 大 黑 熊 的。
[SPEAKER_03]: 别 说,
[SPEAKER_03]: 郭 团 长 还 真 挺 像 的。
[SPEAKER_04]: 刘 婶 子,
[SPEAKER_04]: 是 我有 什么 不 妥 吗?
[SPEAKER_03]: 没事 没事,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 快 出来。
[SPEAKER_03]: 大 黑,
[SPEAKER_03]: 郭 团 长 来了。
[SPEAKER_00]: 郭 团 长 是 谁?
[SPEAKER_00]: 不 认 识。
[SPEAKER_00]: 大 黑 熊,
[SPEAKER_00]: 你 终 于 来了。
[SPEAKER_00]: 木 头 张 小 军 没 忍 住 笑 出 声。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 小 同 志,
[SPEAKER_04]: 做 好 准 备 了 吗?
[SPEAKER_03]: 准 备 好了。
[SPEAKER_03]: 这是 要 出 发 了,
[SPEAKER_03]: 没 那么 突 然 吧?
[SPEAKER_03]: 东 西 都 没 收 拾 呢。
[SPEAKER_03]: 明 天 中 午 出 发,
[SPEAKER_04]: 到 时候 我 会 让 小 军 过 来 接 你们。
[SPEAKER_04]: 东 西 的话 不 必 带 太 多,
[SPEAKER_04]: 衣 服 和 必 须 日 用 品 带 上 就 成。
[SPEAKER_00]: 可,
[SPEAKER_03]: 我 追 到了。
[SPEAKER_00]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_00]: 我们 明 天 就 能 去 玩 了。
[SPEAKER_00]: 老 大,
[SPEAKER_00]: 我 这 就 回去 收 拾 东 西。
[SPEAKER_00]: 新 奶 奶,
[SPEAKER_00]: 新 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 咋 了?
[SPEAKER_01]: 沈 珍 忠 一 口 气 把 事情 说 了 一 遍,
[SPEAKER_01]: 这 才 一 脸 得 意。
[SPEAKER_01]: 咋 样?
[SPEAKER_01]: 我 老 大 厉 害 吧?
[SPEAKER_02]: 铁 锤 确 实 厉 害。
[SPEAKER_02]: 一 脚 能 把 自己 踢 进 部 队。
[SPEAKER_02]: 说 出去 谁 能 信?
[SPEAKER_02]: 也 就 铁 锤 有 这个 本 事 了。
[SPEAKER_02]: 还 把 表 哥 也 赶 进 去了。
[SPEAKER_02]: 这是 钥 匙 传 出去。
[SPEAKER_02]: 估 计 有 不 少 娃 想 找 个 带 杠 的 试 试 吧?
[SPEAKER_02]: 我 这 就 去 帮 你 收 拾。
[SPEAKER_02]: 你要 紧 紧 跟 着 铁 锤 和 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 知道 不?
[SPEAKER_02]: 知道 啦。
[SPEAKER_02]: 说 起 这个,
[SPEAKER_02]: 张 大 脚 很 羡 慕。
[SPEAKER_02]: 翠 花 一 把 年 纪,
[SPEAKER_02]: 还 能 去 见 这 种 世 面,
[SPEAKER_02]: 得 乐 坏 了吧。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 也 在 收 拾 东 西,
[SPEAKER_01]: 特 别 是 眼 前 这 一 大 堆 好 玩 的。
[SPEAKER_00]: 要 是我 有 一个 能 装 好 多 好 多 东 西 的 百 宝 袋 就 好了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 看 了 过 去,
[SPEAKER_01]: 在 他的 小 圆 眼 里 看到 了 明 晃 晃 的 心 虚。
[SPEAKER_00]: 你 是不是 干 啥 对 不起 我的 事 了?
[SPEAKER_00]: 没有,
[SPEAKER_00]: 没有 反 应 能 那么 大,
[SPEAKER_00]: 老 实 交 代,
[SPEAKER_00]: 不 然 晚上 和 中 午 都 不 许 吃 饭。
[SPEAKER_00]: 干 饭 是 系 统 的 命 脉,
[SPEAKER_01]: 被 铁 锤 狠 狠 拿 捏 住 了。
[SPEAKER_00]: 小 宿 主 我 可以 帮 你 带 东 西 哦。
[SPEAKER_00]: 你有 那么 好 心,
[SPEAKER_00]: 上 次 借 点 积 分,
[SPEAKER_00]: 都 要 损 失 一个 红 包,
[SPEAKER_00]: 还 得 装 箍 才 搞 定。
[SPEAKER_00]: 我 一直 很好 呀。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 狠 狠 把 他 揍 里 面,
[SPEAKER_01]: 系 统 还是 没有 改 口。
[SPEAKER_00]: 你 真的 能 帮 我 带 东 西,
[SPEAKER_00]: 不 被 别 人 发 现 那 种 .
[SPEAKER_00]: 对 呀,
[SPEAKER_00]: 人 家 对 你 那么 好,
[SPEAKER_00]: 你 还 揍 我,
[SPEAKER_00]: 我 我 我,
[SPEAKER_00]: 我 .
[SPEAKER_00]: 一 颗 糖,
[SPEAKER_00]: 小 木 偶,
[SPEAKER_00]: 红 猪,
[SPEAKER_00]: 傲 曼 曼,
[SPEAKER_00]: 连 环 化,
[SPEAKER_00]: 宝 贝 宫,
[SPEAKER_00]: 还有 超 大的 棒 棒 糖。
[SPEAKER_00]: 好了,
[SPEAKER_00]: 就 这 些,
[SPEAKER_00]: 你 帮 我 收 起 来 吧。
[SPEAKER_00]: 好的。
[SPEAKER_00]: 一 瞬 间,
[SPEAKER_01]: 炕 上 的 东 西 一 扫 而 空,
[SPEAKER_01]: 就 好像 没 存 在 过 一 般。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 把 啥 鸟 扔 起 来,
[SPEAKER_01]: 用 力 抖 了 抖。
[SPEAKER_01]: 东 西 都 放 哪 里 了?