[SPEAKER_02]: Về rồi à,
[SPEAKER_02]: Đã đưa về đến nhà chưa?
[SPEAKER_00]: Con nhìn nó vào nhà rồi.
[SPEAKER_02]: Kia là cái quái gì thế,
[SPEAKER_02]: Kêu sòng sọc thế.
[SPEAKER_00]: Đó là giày cho Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Mày lấy cái thứ vớ vẩn này lừa Đại Tiên à,
[SPEAKER_02]: Đây không phải là nói đùa sao?
[SPEAKER_02]: Đại Tiên đừng trách,
[SPEAKER_02]: Người trẻ tuổi không hiểu chuyện.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Cận hận không thể quay về quá khứ,
[SPEAKER_02]: Tự tát cho mình một cái vì đã nói dối.
[SPEAKER_02]: Nhưng cũng không thể nói là do ông già dưới lòng đất gửi lên được,
[SPEAKER_02]: Như vậy đáng sợ lắm.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy cần sáu mươi đôi,
[SPEAKER_00]: Không lấy đồ rách thì dựa vào mày với vợ tao móc,
[SPEAKER_00]: Chẳng phải sẽ làm đến năm khỉ tháng ngựa sao.
[SPEAKER_02]: Sáu mươi đôi,
[SPEAKER_02]: Không hổ là Đại Tiên,
[SPEAKER_02]: Chân còn nhiều hơn chúng ta.
[SPEAKER_00]: Trọng điểm là cái này sao?
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: Tôi đi ăn cơm trước đây.
[SPEAKER_02]: Ăn cơm xong thì dọn bát đi rửa,
[SPEAKER_02]: Tôi đi làm việc đây.
[SPEAKER_00]: Mẹ chắc chắn đi móc giày rồi,
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: Mẹ vui là được rồi.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: Trên đó có thịt.
[SPEAKER_02]: Cô ấy không nói thì Bạch Kiểm cũng không để ý,
[SPEAKER_02]: Dù sao thì cái bàn đó bây giờ cũng chất đầy đồ đạc linh tinh của Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Cái này trông cũng không giống để được lâu.
[SPEAKER_02]: Nghĩ một lúc,
[SPEAKER_02]: Cô quyết định làm thành thịt khô cho con gái ăn vặt.
[SPEAKER_02]: Ngoan ngoãn ở trên giường chơi,
[SPEAKER_01]: Đừng xuống đất nhé.
[SPEAKER_00]: Vợ ơi,
[SPEAKER_00]: Kia là gì thế?
[SPEAKER_01]: Đây là thịt Đại Tiên cho con gái,
[SPEAKER_01]: Em định làm thành thịt khô cho Thiết Chùy ăn dần.
[SPEAKER_00]: Bít tết gà bạc mà đem làm thịt khô,
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc Thiết Chùy này thật là...
[SPEAKER_00]: Thật là xa xỉ,
[SPEAKER_00]: Người cha già chảy nước miếng vì ghen tị.
[SPEAKER_00]: Có cần giúp không?
[SPEAKER_01]: Anh vào nhà dỗ Thiết Chùy ngủ đi,
[SPEAKER_01]: Nó hôm nay chạy trên núi cả ngày cũng mệt rồi.
[SPEAKER_00]: Được,
[SPEAKER_00]: Có gì cần giúp thì gọi một tiếng.
[SPEAKER_00]: Con gái,
[SPEAKER_00]: Đây đều là giang sơn cha vì con mà gầy dựng.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đang ngân nga,
[SPEAKER_04]: Một mùi hôi thối ập đến.
[SPEAKER_04]: Yêu quái,
[SPEAKER_04]: Trả cha lại cho ta.
[SPEAKER_00]: Đồ vô lương tâm,
[SPEAKER_00]: Hôm qua ai nói muốn nhặt đôi giày?
[SPEAKER_04]: Hình như là vậy,
[SPEAKER_04]: Cha là tốt nhất.
[SPEAKER_00]: Đi làm đi,
[SPEAKER_00]: Làm xong rửa tay chuẩn bị đi ngủ.
[SPEAKER_03]: Nhiệm vụ thu thập mười đôi giày rách đã hoàn thành,
[SPEAKER_03]: Thưởng ngẫu nhiên một điểm IQ.
[SPEAKER_03]: IQ hiện tại 88,
[SPEAKER_03]: Nhận được danh hiệu "Chân chạy như bay".
[SPEAKER_03]: Khi đeo, tốc độ chạy tăng 50%,
[SPEAKER_03]: Thời gian hiệu lực 10 phút,
[SPEAKER_03]: Thời gian hồi chiêu 5 ngày.
[SPEAKER_03]: Thưởng 10.000 điểm,
[SPEAKER_03]: Điểm hiện tại 70,
[SPEAKER_03]: Thưởng thêm 20 đồng tiền được phát cùng lúc.
[SPEAKER_03]: Mời ký chủ nhỏ chú ý nhận,
[SPEAKER_03]: Hoàn thành tất cả nhiệm vụ,
[SPEAKER_03]: Nhiều nhiệm vụ hơn sẽ được cập nhật vào 8 giờ sáng mai.
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ giỏi quá,
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ làm ba nhiệm vụ một ngày là ai thêm vào vậy?
[SPEAKER_03]: Hi hi,
[SPEAKER_03]: Anh ấy hỏi ai muốn thêm vào?
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Cận trơ mắt nhìn hai tờ 10 đồng tiền xuất hiện từ hư không.
[SPEAKER_02]: Anh ta vất vả làm việc một tháng mới được 8 đồng,
[SPEAKER_02]: Con gái sờ một cái là được 20.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_04]: Đây là hiếu kính cha,
[SPEAKER_04]: 10 đồng còn lại cho mẹ,
[SPEAKER_04]: Lần sau làm xong nhiệm vụ sẽ cho bà nội.
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Cận vẫn là lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác bị tiền tát vào mặt,
[SPEAKER_02]: Nhưng tiêu tiền của con gái 5 tuổi,
[SPEAKER_02]: Anh ta không làm được.
[SPEAKER_00]: Chỉ cần cha con còn làm được,
[SPEAKER_00]: Tiền của con thì tự giữ lấy.
[SPEAKER_00]: Hiếu thuận với trưởng bối là chuyện của sau này khi lớn lên.
[SPEAKER_00]: Con bây giờ còn nhỏ,
[SPEAKER_00]: Mỗi ngày vui vẻ là được rồi.
[SPEAKER_00]: Điểm quan trọng nhất,
[SPEAKER_00]: Con người mãi mãi là tham lam,
[SPEAKER_00]: Ví dụ hôm nay con cho người khác một viên kẹo,
[SPEAKER_00]: Người đó sẽ muốn hai viên,
[SPEAKER_00]: Ba viên,
[SPEAKER_00]: Đến ngày nào đó con không cho nữa,
[SPEAKER_00]: Người đó sẽ còn trách con keo kiệt,
[SPEAKER_00]: Cho nên kết bạn phải cẩn thận biết không.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy gật gật đầu,
[SPEAKER_04]: Lại lắc lắc đầu.
[SPEAKER_04]: Vậy mấy đứa em của con có phải sau lưng mắng con keo kiệt không?
[SPEAKER_04]: Ngày mai để em Trân Châu cắn chúng nó.
[SPEAKER_00]: Liên quan gì đến mấy đứa em đó?
[SPEAKER_00]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_00]: Hay là đi rửa tay trước đi.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: Con muốn ăn kem.
[SPEAKER_00]: Con ăn trước đi,
[SPEAKER_00]: Cha đi tắm rồi về kể chuyện cho con,
[SPEAKER_00]: Đừng để rớt lên chăn.
[SPEAKER_04]: Cha đi đi,
[SPEAKER_04]: Sao có thể nỡ để kem ngon như vậy rớt lên giường,
[SPEAKER_04]: Không có chuyện đó đâu.
[SPEAKER_00]: Hôm nay kể cho con nghe chuyện Tôn Ngộ Không được không?
[SPEAKER_04]: Không muốn,
[SPEAKER_02]: Con muốn nghe chuyện chưa từng nghe.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính ngồi trên giường bắt đầu bịa chuyện.
[SPEAKER_00]: Ngày xửa ngày xưa,
[SPEAKER_00]: Có một ngôi làng rất lớn,
[SPEAKER_00]: Trưởng làng trong làng đã kết hôn nhiều năm,
[SPEAKER_00]: Vẫn chưa có con.
[SPEAKER_00]: Ông ấy quỳ ở sau núi cầu xin Đại Tiên,
[SPEAKER_00]: Lẩm bẩm,
[SPEAKER_00]: Đại Tiên, Đại Tiên,
[SPEAKER_00]: Xin hãy ban cho con một đứa con.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: Mê tín dị đoan sẽ bị sét đánh đó?
[SPEAKER_00]: Con đừng quan tâm,
[SPEAKER_00]: Giống như hiện thực thì còn kể chuyện được nữa sao?
[SPEAKER_04]: Vậy cha cứ nói tiếp đi.
[SPEAKER_00]: Đại Tiên nghe thấy lời cầu xin của ông,
[SPEAKER_00]: Quyết định ban cho ông một đứa con.
[SPEAKER_00]: Một năm sau, vợ của trưởng làng sinh được một bé trai bụ bẫm,
[SPEAKER_00]: Trưởng làng rất vui,
[SPEAKER_00]: Mở mấy chục bàn tiệc,
[SPEAKER_00]: Mời tất cả những người quen biết đến dự tiệc.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: Con cũng muốn ăn tiệc.
[SPEAKER_00]: Ngủ rồi là có thể ăn được.
[SPEAKER_00]: Những người đến dự tiệc đều chúc phúc cho cô con gái nhỏ của trưởng làng,
[SPEAKER_00]: Nói rằng cô bé xinh đẹp đáng yêu như vậy nhất định sẽ có tương lai xán lạn.
[SPEAKER_00]: Trưởng làng cũng nghĩ như vậy,
[SPEAKER_00]: Cho đến khi sắp tàn tiệc thì có một kẻ xấu mặc đồ đen đến.
[SPEAKER_00]: Hắn ta nguyền rủa con gái của trưởng làng sau này hễ chạm vào cuốc là sẽ chìm vào giấc ngủ.
[SPEAKER_00]: Trưởng làng sợ hãi,
[SPEAKER_00]: Mười tám năm liền không cho con gái xuống đất,
[SPEAKER_00]: Ăn cơm ngủ nghỉ đều có người hầu hạ.
[SPEAKER_04]: Sau đó thì sao?
[SPEAKER_04]: Sau đó,
[SPEAKER_00]: Nhà trưởng làng bị tố cáo,
[SPEAKER_00]: Mê tín dị đoan, lối sống tiểu tư sản,
[SPEAKER_00]: Bị đưa xuống nông trường.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: Sao nghe có vẻ không đúng lắm?
[SPEAKER_00]: Sao lại không đúng?
[SPEAKER_00]: Câu chuyện dù có hoang đường đến đâu,
[SPEAKER_00]: Nó cũng phải trở về với thực tại,
[SPEAKER_00]: Ngủ đi.
[SPEAKER_02]: Một đêm không mộng mị,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy vẫn nheo mắt đi về phía nhà xí.
[SPEAKER_02]: Chào buổi sáng ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_02]: Vừa ngồi xuống,
[SPEAKER_02]: Hệ thống đã đến.
[SPEAKER_03]: Chào buổi sáng.
[SPEAKER_03]: Hôm nay cũng là một ngày tràn đầy năng lượng,
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ có muốn mua đồ không?
[SPEAKER_03]: Bây giờ có hơn bảy mươi điểm đó.
[SPEAKER_02]: Hệ thống rất hài lòng với sản phẩm lần này,
[SPEAKER_02]: Nóng lòng muốn giới thiệu.
[SPEAKER_02]: Tôi có thể mua bao nhiêu kẹo hồ lô dâu tây?
[SPEAKER_04]: Có thể mua ba xiên.
[SPEAKER_04]: Bà nội, cha, mẹ, chị Tiểu Hoa, con, năm người, còn có em Tiểu Thảo,
[SPEAKER_04]: Vậy là sáu người.
[SPEAKER_04]: Đợi đủ sáu xiên rồi con mua.
[SPEAKER_04]: Làm thêm hai nhiệm vụ nữa là có thể mua rồi.
[SPEAKER_04]: Không có gì thì đi đi.
[SPEAKER_02]: Cứ nhìn chằm chằm người ta đi vệ sinh,
[SPEAKER_02]: Giống như con ruồi xanh trong nhà xí.
[SPEAKER_02]: Tạm biệt ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: Lại là một ngày bị ghét bỏ.
[SPEAKER_02]: Đi vệ sinh xong, bước ra khỏi nhà xí,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy quay về phòng tìm kiếm.
[SPEAKER_02]: Cha dậy rồi.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: Con muốn chơi cái này.
[SPEAKER_00]: Cái này phải tìm một sợi dây thun chắc chắn,
[SPEAKER_00]: Còn phải tìm một cái bao da.
[SPEAKER_00]: Ngày mai chơi nhé,
[SPEAKER_00]: Cha hứa hôm nay về sẽ làm cho con.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cũng không vội,
[SPEAKER_02]: Dù sao thì cung bảo bối của cậu bé vẫn chưa chơi chán.
[SPEAKER_02]: Đến lúc đó tay trái cầm cung,
[SPEAKER_02]: Tay phải cầm ná,
[SPEAKER_02]: Nghĩ thôi đã thấy oai phong.
[SPEAKER_00]: Ở nhà ngoan ngoãn,
[SPEAKER_00]: Ăn sáng xong gọi bà nội dậy biết chưa?
[SPEAKER_02]: Mẹ hôm qua thức khuya móc giày không biết đến mấy giờ.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: Dậy đi,
[SPEAKER_04]: Mặt trời chiếu đến mông rồi,
[SPEAKER_04]: Sao từng người một còn chưa siêng bằng con vậy,
[SPEAKER_04]: Thật là đáng ghét.
[SPEAKER_04]: Toàn đồ lười biếng,
[SPEAKER_04]: Lát nữa Thiết Chùy lấy que cời lửa đánh mông các người.
[SPEAKER_04]: Lời chưa nói xong,
[SPEAKER_04]: Cửa đã được kéo ra.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: Chào buổi sáng ạ.