[SPEAKER_00]: Không được,
[SPEAKER_00]: Hơn nữa em cũng không được đi,
[SPEAKER_00]: Nếu không chị sẽ nói với bà.
[SPEAKER_00]: Em đâu cũng không được đi,
[SPEAKER_00]: Trưa nay ở nhà chị ăn cơm,
[SPEAKER_00]: Chị làm mì rau dại cho em ăn.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy ăn đi,
[SPEAKER_00]: Ngon quá đi mất.
[SPEAKER_00]: Cái này là bố mang về đấy,
[SPEAKER_00]: Cứ ăn thoải mái đi,
[SPEAKER_00]: Ăn xong lại mua.
[SPEAKER_03]: Ăn no ba người nằm trên giường sưởi,
[SPEAKER_03]: Căn phòng yên tĩnh trở lại,
[SPEAKER_03]: Chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở nhè nhẹ.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy khe khẽ mở một mắt ra nhìn trộm.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: Cứ phải làm như vậy sao?
[SPEAKER_03]: Cậu không hiểu,
[SPEAKER_03]: Tại sao Thiết Chùy lại執着 với quần lót của người ta như vậy.
[SPEAKER_03]: Thật ra,
[SPEAKER_03]: Giữa việc nghe tiếng khóc khó nghe của hệ thống và việc trộm quần lót,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy đã suy nghĩ rất lâu,
[SPEAKER_03]: Vẫn quyết định đi trộm quần lót.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_01]: Chị có thể coi như không biết, đừng nói với bà được không?
[SPEAKER_01]: Đi thôi,
[SPEAKER_01]: Em đi cùng chị.
[SPEAKER_01]: Bất kể sau khi sự việc xảy ra,
[SPEAKER_03]: Bị người nhà trách mắng thế nào,
[SPEAKER_03]: Cũng không thể để Thiết Chùy bị bắt quả tang được.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa là tốt nhất,
[SPEAKER_01]: Em đi lấy cái sào.
[SPEAKER_03]: Giờ này,
[SPEAKER_03]: Hầu hết mọi người đã ăn trưa xong và đi làm rồi,
[SPEAKER_03]: Trong làng rất yên tĩnh,
[SPEAKER_03]: Hầu như không có ai đi lại.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: Em canh người đi,
[SPEAKER_00]: Chị đi lấy.
[SPEAKER_00]: Chị cao hơn,
[SPEAKER_00]: Nhón gót chân là với tới rồi.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: Nhà tiếp theo.
[SPEAKER_00]: Thu hoạch hết nửa làng,
[SPEAKER_03]: Đến trước cửa nhà Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Đủ chưa?
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ thu thập 50 cái quần lót,
[SPEAKER_02]: Đã thu thập được 16 cái,
[SPEAKER_02]: Chỉ còn thiếu 14 cái nữa là thành công.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ cố lên,
[SPEAKER_02]: Cố lên.
[SPEAKER_02]: Vẫn chưa đủ.
[SPEAKER_03]: Tiểu Hoa hơi nhíu mày,
[SPEAKER_03]: Đi tiếp về phía trước khả năng gặp người là rất lớn.
[SPEAKER_03]: Thôi kệ,
[SPEAKER_03]: Đã làm thì làm cho trót,
[SPEAKER_03]: Dù sao cũng bị mắng,
[SPEAKER_03]: Thà bị mắng một trận lớn cho xong.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy đứng ở cửa sân nhà Trương Mãi đối diện,
[SPEAKER_03]: Nhìn ngó xung quanh.
[SPEAKER_01]: Xong rồi, xong rồi,
[SPEAKER_01]: Sắp bị phát hiện rồi.
[SPEAKER_05]: Long Tử,
[SPEAKER_05]: Con lại vì một người phụ nữ mà không đi học,
[SPEAKER_05]: Cô ta rốt cuộc đã cho con uống bùa mê thuốc lú gì.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: Con nhất định phải cưới Tiểu Lâm về nhà,
[SPEAKER_03]: Cho dù là mẹ ruột cũng không thể ngăn cản.
[SPEAKER_03]: Tiểu Hoa vẫn luôn trốn sau cửa,
[SPEAKER_03]: Thậm chí không dám thở mạnh,
[SPEAKER_03]: Sợ bị phát hiện.
[SPEAKER_03]: Ây da,
[SPEAKER_01]: Con đau bụng.
[SPEAKER_01]: Người đâu?
[SPEAKER_01]: Sao không thấy người đâu?
[SPEAKER_01]: Bị về rồi,
[SPEAKER_01]: Tiểu Thảo sắp tỉnh rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: Đi đến nhà em.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Hoa, em đi vệ sinh một lát,
[SPEAKER_01]: Lát nữa sẽ đi tìm chị,
[SPEAKER_01]: Vậy em nhanh lên nhé.
[SPEAKER_03]: Tiểu Thảo cũng là một đứa ngốc,
[SPEAKER_03]: Mình không ở nhà chắc nó làm loạn lên mất.
[SPEAKER_01]: Như vậy chỉ còn thiếu 12 cái nữa.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy đi ra khỏi cổng sân,
[SPEAKER_03]: Đi về hướng ngược lại với nhà Tiểu Hoa.
[SPEAKER_03]: Lúc muốn thu thập,
[SPEAKER_03]: Rất tốn sức.
[SPEAKER_01]: Chỉ còn thiếu cái cuối cùng.
[SPEAKER_03]: Tiếng động đáng sợ vang lên.
[SPEAKER_01]: Không quản được nhiều như vậy nữa.
[SPEAKER_03]: Nhặt quần lót lên rồi chạy ra khỏi sân không ngoảnh đầu lại,
[SPEAKER_03]: Chạy một mạch về nhà,
[SPEAKER_03]: Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
[SPEAKER_01]: Hu hu,
[SPEAKER_01]: Sợ chết mất.
[SPEAKER_01]: Sau này nhất định không làm chuyện thất đức này nữa,
[SPEAKER_01]: Đều tại hệ thống,
: Hu hu.
[SPEAKER_01]: Làm xong chuyện thất đức, cô vô cùng hối hận.
[SPEAKER_02]: Thu thập 10 cái quần lót của tôi,
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ thành công.
[SPEAKER_02]: Thưởng 100 gram vàng,
[SPEAKER_02]: Sẽ được đặt vào hộp sắt nhỏ của ký chủ.
[SPEAKER_02]: Thưởng ngẫu nhiên điểm thuộc tính cứng +8,
[SPEAKER_02]: Điểm cứng hiện tại 34,
[SPEAKER_02]: Cẩm Lý sơ cấp.
[SPEAKER_02]: Nhận được danh hiệu Hiệp sĩ Quần lót trung cấp,
[SPEAKER_02]: Khi đeo có thể tăng độ thân thiện với con người +80,
[SPEAKER_02]: Sức mạnh tổng hợp động vật +80,
[SPEAKER_02]: Nhanh nhẹn +10,
[SPEAKER_02]: Sức mạnh +100,
[SPEAKER_02]: Trí tuệ +80.
[SPEAKER_02]: Thời gian hiệu lực nửa giờ,
[SPEAKER_02]: Thời gian hồi chiêu một tháng.
[SPEAKER_02]: Đề nghị ký chủ nhỏ tích cực hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: Tăng phần thưởng 10 cân gạo trắng,
[SPEAKER_02]: 10 cân bột mì trắng,
[SPEAKER_02]: Một tấm vải hồng phấn.
[SPEAKER_02]: Cũng chú ý đầu,
[SPEAKER_02]: Đặt ở chỗ cũ trên núi Đại Thanh,
[SPEAKER_02]: Tất cả phần thưởng đã được phát xong,
[SPEAKER_02]: Hoàn thành thu thập đúng hạn có thể mở khóa thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_03]: Nhìn những thứ xuất hiện trước mắt,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy trợn tròn hai mắt,
[SPEAKER_03]: Nước mắt cũng không rơi nữa.
[SPEAKER_01]: Hệ thống cho nhiều quá,
[SPEAKER_01]: Bà chắc sẽ không đánh mình nữa đâu nhỉ,
[SPEAKER_01]: Hơi sợ,
[SPEAKER_01]: Hay là trốn đi trước đã.
[SPEAKER_04]: Vẫn chưa đỡ hơn à?
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên đừng bận rộn nữa,
[SPEAKER_04]: Tôi chỉ là lâu quá không làm,
[SPEAKER_04]: Làm thêm vài ngày là quen thôi.
[SPEAKER_04]: Đúng rồi,
[SPEAKER_04]: Nửa tháng nữa là thu hoạch rồi,
[SPEAKER_04]: Mấy hôm nữa tìm thời gian mang ít thịt cho mẹ chồng,
[SPEAKER_04]: Không có chút dầu mỡ thì không chịu nổi đâu.
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: Tôi正好 mang Thiết Chùy về,
[SPEAKER_04]: Lần trước nó còn nói,
[SPEAKER_04]: Muốn mang thỏ trên núi của Thiết Chùy đi đâu?
[SPEAKER_05]: Thằng mất dạy nào đã trộm quần lót nhà tôi.
[SPEAKER_05]: Đúng,
[SPEAKER_05]: Tôi biết,
[SPEAKER_05]: Bà đây sẽ đào mộ tổ nhà nó lên.
[SPEAKER_03]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa ăn ý dừng bước.
[SPEAKER_03]: Không phải là đứa ngốc nhà mình đấy chứ?
[SPEAKER_03]: Nhà tôi cũng bị mất.
[SPEAKER_05]: Nhà tôi cũng bị mất?
[SPEAKER_04]: Nhà tôi cũng vậy.
[SPEAKER_04]: Thấy tình hình này,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa và Bạch Liên đều yên tâm hơn nhiều.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy tuy ngốc,
[SPEAKER_04]: Nhưng gan không lớn như vậy.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: Mẹ ở đây hút thuốc,
[SPEAKER_04]: Con về nấu cơm trước.
[SPEAKER_04]: Mọi người đừng vội,
[SPEAKER_04]: Mỗi nhà cử một người,
[SPEAKER_04]: Cùng nhau đi tìm Hữu Tài.