[SPEAKER_00]: Tên này,
[SPEAKER_00]: Chắc không phải là kẻ buôn người chứ.
[SPEAKER_00]: Gan thật,
[SPEAKER_00]: Dẫn theo hai đứa trẻ,
[SPEAKER_00]: nghênh ngang,
[SPEAKER_00]: đi trên phố.
[SPEAKER_00]: Khó nói,
[SPEAKER_00]: thà bắt nhầm còn hơn bỏ sót.
[SPEAKER_00]: Đây,
[SPEAKER_00]: lại sao nữa đây?
[SPEAKER_00]: Sao đi đón thanh niên trí thức mà lắm chuyện thế?
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy nhìn thấy cảnh này có chút sợ hãi,
[SPEAKER_03]: cố gắng tránh xa mấy ông chú hung dữ kia một chút.
[SPEAKER_00]: Các cháu đừng sợ,
[SPEAKER_00]: chúng tôi đều là người tốt.
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: chúng ta đưa kẻ buôn người này đến đồn công an đi.
[SPEAKER_00]: Tôi không phải kẻ buôn người,
[SPEAKER_00]: đây đều là trẻ con trong làng tôi,
[SPEAKER_00]: tôi là đội trưởng của chúng.
[SPEAKER_00]: Đội trưởng mà lại trói trẻ con trong làng mình à?
[SPEAKER_00]: Anh lừa ai thế?
[SPEAKER_00]: Tôi đến thị trấn để đón thanh niên trí thức,
[SPEAKER_00]: hai đứa nhóc này lén lút lẻn lên xe,
[SPEAKER_00]: tôi sợ chúng chạy lung tung nên mới trói lại.
[SPEAKER_00]: Các cháu,
[SPEAKER_00]: cô ấy nói có đúng không?
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy gật đầu rồi lại lắc đầu,
[SPEAKER_03]: không hoàn toàn đúng.
[SPEAKER_00]: Con bé còn không nhận ra anh,
[SPEAKER_00]: anh đi mà giải thích với đồng chí công an đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: tôi là ai?
[SPEAKER_02]: Chú là chú Hữu Tài mà.
[SPEAKER_00]: Đồng chí,
[SPEAKER_00]: trong túi tôi có thư giới thiệu,
[SPEAKER_00]: anh thả tôi ra,
[SPEAKER_00]: tôi đưa cho anh xem.
[SPEAKER_00]: Nếu vẫn không tin,
[SPEAKER_00]: các anh có thể cùng tôi đến văn phòng thanh niên trí thức,
[SPEAKER_00]: chủ nhiệm Vương ở đó quen tôi.
[SPEAKER_00]: Xin lỗi nhé,
[SPEAKER_00]: đội trưởng Lưu,
[SPEAKER_00]: hiểu lầm anh rồi.
[SPEAKER_00]: Các anh cũng là người tốt bụng,
[SPEAKER_00]: không có vấn đề gì thì tôi đi trước,
[SPEAKER_00]: đang vội đi đón người.
[SPEAKER_00]: Sau khi về làng phải mách tội với gia đình chúng,
[SPEAKER_00]: mới có thể khiến hai đứa nhóc này nhận hình phạt nghiêm khắc nhất.
[SPEAKER_00]: Chủ nhiệm Vương,
[SPEAKER_00]: tôi đến đón thanh niên trí thức của làng chúng ta đây.
[SPEAKER_00]: Anh đang làm gì vậy,
[SPEAKER_00]: hai đứa trẻ này như phạm nhân,
[SPEAKER_00]: làm như đang diễu phố mấy lão trí thức hôi hám vậy,
[SPEAKER_00]: không đến mức đó chứ.
[SPEAKER_00]: Đừng nhắc nữa,
[SPEAKER_00]: tôi cũng hết cách mới phải làm vậy.
[SPEAKER_00]: Lăn tay là có thể dẫn người đi rồi.
[SPEAKER_00]: Hay là anh cởi trói cho hai đứa trẻ đi,
[SPEAKER_00]: anh thế này người khác lại tưởng anh là kẻ buôn người.
[SPEAKER_00]: Còn nữa,
[SPEAKER_00]: cấp trên không quan tâm thanh niên trí thức sống thế nào,
[SPEAKER_00]: nhưng nếu thanh niên trí thức báo cáo có người giở trò lưu manh,
[SPEAKER_00]: thì tuyệt đối không dung túng.
[SPEAKER_03]: Dù sao thì hôm qua làng họ Lưu đã báo cáo một trường hợp,
[SPEAKER_03]: anh ta cũng là phòng ngừa trước.
[SPEAKER_00]: Chủ nhiệm Vương yên tâm,
[SPEAKER_00]: mấy con sâu mọt trong làng chúng tôi đã giải quyết rồi,
[SPEAKER_00]: trai tráng trong làng chúng tôi ai cũng thật thà, chất phác.
[SPEAKER_03]: Hôm nay thật sự là mất hết mặt mũi cả đời,
[SPEAKER_03]: về nhà sẽ tìm người xóa tên Lưu Tiểu Cường khỏi gia phả.
[SPEAKER_00]: Người của làng họ Lưu,
[SPEAKER_00]: qua bên này.
[SPEAKER_00]: Bây giờ tôi đọc tên,
[SPEAKER_00]: ai được gọi thì lên tiếng,
[SPEAKER_00]: để hành lý lên thùng xe.
[SPEAKER_00]: Lý Vinh,
[SPEAKER_00]: Vu Hoan Hoan,
[SPEAKER_00]: Chu Tiểu Đào,
[SPEAKER_00]: Phùng Xuân Ngọc,
[SPEAKER_00]: Trương Đại Cường,
[SPEAKER_00]: Lưu Đại Hạo,
[SPEAKER_00]: Vương Tiểu Kiệt,
[SPEAKER_00]: Mã Đại Hạo,
[SPEAKER_00]: Chu Đại Thụ,
[SPEAKER_00]: Trịnh Đức Tát.
[SPEAKER_01]: Cái đó,
[SPEAKER_01]: đội trưởng, chân nó toàn là bùn.
[SPEAKER_01]: Chỉ là chút bụi thôi,
[SPEAKER_00]: phơi nắng là sạch ngay,
[SPEAKER_00]: đứa trẻ lớn thế nào,
[SPEAKER_00]: chẳng lẽ còn bắt chúng đi bộ về,
[SPEAKER_00]: chê thì tự xách đi.
[SPEAKER_03]: Người làng họ Lưu dù bên trong thế nào,
[SPEAKER_02]: ra ngoài đều bảo vệ nhau.
[SPEAKER_02]: Lúc đến bị trói thì thôi đi,
[SPEAKER_02]: lúc về còn muốn trói,
[SPEAKER_02]: tôi còn chưa mua kem que mà.
[SPEAKER_03]: Trói không chặt lắm,
[SPEAKER_03]: vẫn là nút thắt sống,
[SPEAKER_03]: nó giật một cái là tuột ra.
[SPEAKER_03]: Đội trưởng,
[SPEAKER_03]: con nhà anh chạy mất rồi.
[SPEAKER_03]: Lúc đầu anh ta còn thắc mắc,
[SPEAKER_03]: tại sao lại trói hai cô bé đáng yêu lại,
[SPEAKER_03]: bây giờ thì hiểu rồi.
[SPEAKER_00]: Chúng nó chạy về hướng nào rồi?
[SPEAKER_00]: Chắc chắn lại là cái đồ xui xẻo Thiết Chùy này,
[SPEAKER_00]: chỉ có nó là gan to,
[SPEAKER_00]: giống hệt mẹ nó như tạc.
[SPEAKER_01]: Bên kia.
[SPEAKER_00]: Các cô cậu đợi tôi ở đây một lát,
[SPEAKER_00]: đừng để con lừa chạy mất.
[SPEAKER_00]: Đợi đã,
[SPEAKER_00]: còn chưa trả tiền.
[SPEAKER_00]: Hai đứa nhóc không có tiền mà còn dám mua đồ.
[SPEAKER_02]: Kem que miễn phí ăn mới ngon,
[SPEAKER_02]: hôm nay lại hời rồi.
[SPEAKER_00]: Phiền các cô cậu trông chừng giúp,
[SPEAKER_00]: đừng để chúng nó chạy trốn.
[SPEAKER_03]: Đội trưởng,
[SPEAKER_03]: yên tâm đi.
[SPEAKER_03]: Còn chưa đến đầu làng,
[SPEAKER_03]: Lưu Hữu Tài đã nhìn thấy Lưu Thúy Hoa và Trương Đại Cước từ xa.
[SPEAKER_03]: Hữu Tài về rồi.
[SPEAKER_00]: Bác Lưu, bác nhất định phải dạy dỗ Thiết Chùy cho tốt,
[SPEAKER_00]: con bé này gan to quá,
[SPEAKER_00]: tự mình lẻn lên xe không nói,
[SPEAKER_00]: còn dắt theo em gái nhỏ hơn.
[SPEAKER_00]: Thế thì thôi đi,
[SPEAKER_00]: trên phố còn dám trốn đi mua kem que,
[SPEAKER_00]: quan trọng nhất là nó không có tiền,
[SPEAKER_00]: vẫn là tôi trả.
[SPEAKER_01]: Bà,
[SPEAKER_01]: ôm ôm.
[SPEAKER_01]: Lát nữa tôi mang tiền qua cho anh.
[SPEAKER_01]: Lần sau còn chạy lung tung,
[SPEAKER_01]: mẹ đánh gãy chân mày,
[SPEAKER_01]: sợ không?
[SPEAKER_02]: Sợ rồi,
[SPEAKER_02]: bà, con có tiền.
[SPEAKER_02]: Tiền của em trai con trả luôn.
[SPEAKER_02]: Là chị cả,
[SPEAKER_02]: không thể nói mà không giữ lời.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: con về rồi.
[SPEAKER_03]: Gan to rồi phải không,
[SPEAKER_03]: bây giờ đã dám lén lút đi lên thị trấn.
[SPEAKER_03]: Lớn hơn chút nữa có phải mày định lén lút đi lên thành phố không,
[SPEAKER_03]: lỡ bị kẻ xấu bắt đi,
[SPEAKER_03]: mày biết đi đâu mà khóc?
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa giả vờ không thấy,
[SPEAKER_03]: nhanh chóng đi về phòng,
[SPEAKER_03]: mẹ dạy con xong,
[SPEAKER_03]: bà trước nay không can thiệp.
[SPEAKER_03]: Không đau lắm,
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy giả vờ tủi thân.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: con không dám nữa.
[SPEAKER_03]: Tốt nhất là con thật sự không dám nữa,
[SPEAKER_03]: nín đi,
[SPEAKER_03]: mẹ đi bưng cơm cho con.
[SPEAKER_01]: Cục cưng có đau không,
[SPEAKER_01]: mẹ mày không đánh mày thì bà cũng phải đánh.
[SPEAKER_01]: Con không đau.
[SPEAKER_01]: Thôi được rồi,
[SPEAKER_01]: mình lại lo lắng vớ vẩn rồi.
[SPEAKER_01]: Ăn no không được nằm ngay,
[SPEAKER_01]: phải đi lại một chút,
[SPEAKER_01]: không thì sau này không cao được.
[SPEAKER_02]: Ây,
[SPEAKER_02]: bà nội,
[SPEAKER_02]: mê tín phong kiến là không được đâu.
[SPEAKER_02]: Đuổi theo con đi.
[SPEAKER_01]: Đồ thỏ con này,
[SPEAKER_01]: mày đừng chạy.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ làm tôi sợ quá.
[SPEAKER_02]: Hừ,
[SPEAKER_02]: cha nói rồi,
[SPEAKER_02]: phải từ từ dò ra giới hạn của hệ thống,
[SPEAKER_02]: không thể dễ dàng thỏa hiệp,
[SPEAKER_02]: phải ngẩng cao đầu.
[SPEAKER_02]: Tôi và cha của ký chủ không đội trời chung.
[SPEAKER_02]: Ba quả trứng,
[SPEAKER_02]: anh gà ơi,
[SPEAKER_02]: mau đẻ trứng đi.
[SPEAKER_03]: Giằng co với con gà một lúc,
[SPEAKER_03]: ngay khi Thiết Chùy chuẩn bị đưa tay móc mông gà,
[SPEAKER_03]: nó đã chịu thua.
[SPEAKER_03]: Lại là ba quả trứng,
[SPEAKER_02]: Wow,
[SPEAKER_02]: viên thuốc đó thật sự có tác dụng.
[SPEAKER_02]: Một viên thuốc được ba quả trứng,
[SPEAKER_02]: hai viên là sáu quả trứng,
[SPEAKER_02]: ba viên,
[SPEAKER_02]: không đếm xuể.
[SPEAKER_02]: Sáu quả trứng gà, Thiết Chùy lấy ba quả.
[SPEAKER_02]: Chị cả,
[SPEAKER_02]: chị cả,
[SPEAKER_03]: cái này cho chị ăn,
[SPEAKER_03]: ngọt lắm.
[SPEAKER_03]: Đây là mẹ của Trân Châu vội vàng mang về lúc trưa,
[SPEAKER_03]: cô bé đặc biệt để dành cho chị cả ăn.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy không tin lắm,
[SPEAKER_03]: nho tím trên núi đều rất chua,
[SPEAKER_03]: quả xanh mơn mởn này chắc chua rụng răng mất.
[SPEAKER_03]: Đồ của em sao chị có thể ăn một mình được,
[SPEAKER_02]: em ăn trước đi.
[SPEAKER_02]: Không chua,
[SPEAKER_02]: ngọt lắm,
[SPEAKER_02]: ngon.
[SPEAKER_02]: Em trai, em về nhà trước đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa chị đến tìm em.
[SPEAKER_02]: Vậy chị cả nhất định phải đến nhé.
[SPEAKER_02]: Nên tặng quà gì cho em trai Trân Châu đây?
[SPEAKER_02]: Kẹo,
[SPEAKER_02]: Trân Châu không thiếu,
[SPEAKER_02]: bánh đào,
[SPEAKER_02]: mấy hôm trước nhà cậu ấy mới có tiệc vui, cũng không thiếu.
[SPEAKER_03]: Thứ quý giá nhất là Ultraman,
[SPEAKER_03]: nhưng Thiết Chùy không nỡ.
[SPEAKER_03]: Nghĩ đến điều gì đó,
[SPEAKER_03]: mắt nó sáng lên,
[SPEAKER_03]: lon ton chạy về phía chuồng gà.
[SPEAKER_03]: Tặng thứ này thật sự ổn chứ?
[SPEAKER_03]: Rửa sạch,
[SPEAKER_03]: rửa sạch chắc là được.