[SPEAKER_03]: 等到 学 校 门 口,
[SPEAKER_03]: 看 门 老 大 爷 掏 出 一个 在 流 密 的 地 瓜。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 这 次 是 真的 馋 了,
[SPEAKER_03]: 因为 这个 地 瓜 看 起 来 非常 甜。
[SPEAKER_00]: 想 吃 不?
[SPEAKER_03]: 想。
[SPEAKER_03]: 好吃 嘞。
[SPEAKER_00]: 好吃 你就 多 吃。
[SPEAKER_03]: 这个 指 定 比 红 薯 好吃。
[SPEAKER_03]: 老 大 爷 也 没 客 气,
[SPEAKER_03]: 拿 一 块 吃 了 起 来,
[SPEAKER_03]: 给 出 评 价。
[SPEAKER_00]: 一 般 般 吧。
[SPEAKER_03]: 我 刚 刚 都 夸 你 地 瓜 好吃 了。
[SPEAKER_00]: 好吃。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 这 才 不 跟 他 计 较,
[SPEAKER_03]: 上 课 的 钟 声 响 了 起 来。
[SPEAKER_02]: 我 回 教 室 了,
[SPEAKER_02]: 再见。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 拿 着 教 棍 走 进 来,
[SPEAKER_03]: 一 眼 就 锁 定 了 铁 锤 的 位 置。
[SPEAKER_01]: 安 静。
[SPEAKER_03]: 一个 个 小 崽 子 立 马 乖 乖 坐 好,
[SPEAKER_03]: 生 怕 老 师 的 教 棍 会 落 在 自己 身 上。
[SPEAKER_01]: 我 叫 陈 毅,
[SPEAKER_01]: 你们 喊 我 陈 老 师 就 好。
[SPEAKER_03]: 陈 老 师 好。
[SPEAKER_01]: 来 几 个 力 气 大的,
[SPEAKER_01]: 跟我 去 办 书,
[SPEAKER_01]: 灵 教 教 你 也 来。
[SPEAKER_02]: 好 嘞,
[SPEAKER_02]: 第一 次 当 学 生,
[SPEAKER_02]: 感 觉 就 像 在 玩 过 家 家,
[SPEAKER_02]: 好 有 意思 呀。
[SPEAKER_01]: 一 共 三 本 书,
[SPEAKER_01]: 语 文,
[SPEAKER_01]: 数 学,
[SPEAKER_01]: 政治,
[SPEAKER_01]: 还有 作 业 本 个 三 个。
[SPEAKER_01]: 课 本 和 作 业 本,
[SPEAKER_01]: 你们 都 要 保 管 好,
[SPEAKER_01]: 要 是 被 我 发 现 有 不 爱 惜 课 本 的,
[SPEAKER_01]: 统 统 挨 手 板 子,
[SPEAKER_01]: 听 懂 没有?
[SPEAKER_03]: 听 懂 了。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 满 意 地 点 点 头,
[SPEAKER_03]: 感 觉 这 一 届 学 生 都 挺 不 错 的。
[SPEAKER_01]: 所 谓 无 规 矩 不 成 方 圆,
[SPEAKER_01]: 下面 我要 说 的是 课 堂 纪 律。
[SPEAKER_01]: 铜 锣 响 三 下,
[SPEAKER_01]: 就是 上 课,
[SPEAKER_01]: 听 到 三 声 铜 锣 声。
[SPEAKER_01]: 不管 你们 在 做 什么,
[SPEAKER_01]: 都 要 回 教 室 作 为 做 好,
[SPEAKER_01]: 听 懂 没有?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 默 默 举 起 手。
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_01]: 你有 什么 问题?
[SPEAKER_02]: 老 师,
[SPEAKER_02]: 要 是 上 课 声 响 的时候 正 在 拉 屎,
[SPEAKER_02]: 也 要 加 段 跑 回 教 室 吗?
[SPEAKER_02]: 只是 好 东 西,
[SPEAKER_02]: 给 的 家 拉 完 再 来 上 学。
[SPEAKER_02]: 老 人 常 说,
[SPEAKER_02]: 肥 水 不 留 外 人 田,
[SPEAKER_02]: 那 时 也 不能 留 外 人 茅 房。
[SPEAKER_02]: 你说 的 有 道 理,
[SPEAKER_02]: 老 师,
[SPEAKER_02]: 我 没有 问题 了。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 内 心 隐 约 有 种 不好 的 预 感,
[SPEAKER_03]: 这 一 届,
[SPEAKER_03]: 好像 出 了 一个 爱 挑 事 的。
[SPEAKER_03]: 安 静,
[SPEAKER_01]: 要 是 有 个 人 生 理 需 求,
[SPEAKER_01]: 那就 以 个 人 为 主。
[SPEAKER_01]: 下面 我要 说 的是 课 堂 纪 律,
[SPEAKER_01]: 上 课 的时候 应 该 保 持 安 静。
[SPEAKER_01]: 有 问题 可以 像 林 娇 娇 那 样 举 手。
[SPEAKER_01]: 当 老 师 叫 你 了,
[SPEAKER_01]: 再 站 起 身 回 答。
[SPEAKER_01]: 上 课 时 老 师 进 来,
[SPEAKER_01]: 要 站 起 来 韩 老 师 好。
[SPEAKER_01]: 下 课 时 要 站 起 来,
[SPEAKER_01]: 韩 老 师 再见。
[SPEAKER_01]: 两 声 铜 锣 声 就是 下 课,
[SPEAKER_01]: 有 十 分 钟 的 课 间 休 息。
[SPEAKER_01]: 你们 可以 趁 着 这个 时间 去 上 茅 房,
[SPEAKER_01]: 但 听 到 三 声 铜 锣 声 要 回 教 室。
[SPEAKER_01]: 大概 就 这么 多,
[SPEAKER_01]: 听 明白 没有?
[SPEAKER_02]: 明白 了。
下课,
[SPEAKER_01]: 同 学 们 一 会 见。
[SPEAKER_02]: 老 师 再见。
[SPEAKER_02]: 咪 兔,
[SPEAKER_02]: 你 听 明白 没有?
啊,
[SPEAKER_02]: 我 听 啥?
[SPEAKER_02]: 他 在 小 布 包 里,
[SPEAKER_02]: 也 要 讲 纪 律 吗?
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 咱 去 茅 房 呀。
[SPEAKER_02]: 狗 蛋 哥,
[SPEAKER_02]: 你 咋 来了?
[SPEAKER_02]: 这是 奶 奶 让 我 带 给 你的,
[SPEAKER_02]: 让 你 以 后 高 高 兴 兴,
[SPEAKER_02]: 步 步 高 升。
[SPEAKER_02]: 谢谢 姥 姥,
[SPEAKER_02]: 我就 在 旁 边,
[SPEAKER_02]: 有 什么 不 懂 就 来 找 我。
[SPEAKER_02]: 狗 蛋 哥,
[SPEAKER_02]: 我知道 了。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 有人 欺 负 你 记 得 来 找 我们。
[SPEAKER_02]: 你们 被 欺 负 可以 来 找 我 哦,
[SPEAKER_02]: 下去 吧。
[SPEAKER_03]: 三 个 小 弟 走了。
[SPEAKER_02]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_02]: 你 哥 哥 真 好。
[SPEAKER_02]: 我有 四 个 哥 哥,
[SPEAKER_02]: 他们 都 很好,
[SPEAKER_02]: 我 还有 三 个 姐 姐,
[SPEAKER_02]: 他们 就 更 好了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤。
[SPEAKER_02]: 灵 溪 过 来 说 了 会 话,
[SPEAKER_03]: 上 课 生 小 了 才 离 开。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 走 进 来,
[SPEAKER_03]: 同 学 们 立 马 安 静 下 来。
[SPEAKER_01]: 上 课 看到 老 师 应 该 怎么 做。
[SPEAKER_02]: 老 师 好。
[SPEAKER_01]: 同 学 们 好,
[SPEAKER_01]: 坐 吧。
[SPEAKER_01]: 下面 我们 要 来 选 班 干 部。
[SPEAKER_01]: 所 谓 干 部,
[SPEAKER_01]: 就是 负 责 帮 老 师 维 持 课 堂 纪 律,
[SPEAKER_01]: 监 督 并 和 大家 一起 进 步。
[SPEAKER_02]: 这 不 就是 帮 老 师 干 活 吗?
[SPEAKER_02]: 不知道 有 没有 工 资?
[SPEAKER_02]: 如果 有 我也 想 当 干 部。
[SPEAKER_01]: 班 干 部 分 别 是,
[SPEAKER_01]: 班 长 协 助 老 师 管 理 整 个 班 纪,
[SPEAKER_01]: 副 班 长 协 助 班 长 管 理 整 个 班 纪,
[SPEAKER_01]: 学 习 委 员 负 责 收 发 作 业,
[SPEAKER_01]: 体 育 委 员 负 责 体 育 课 的人 员 组 织 管 理,
[SPEAKER_01]: 劳 动 委 员 负 责 安 排 职 日,
[SPEAKER_01]: 能 力 越 大,
[SPEAKER_01]: 责 任 越 大。
[SPEAKER_01]: 你们 有 想 当 的 可以 举 手,
[SPEAKER_01]: 点 名 上 来 投 票。
[SPEAKER_03]: 机 里 咕 噜 一 大 堆,
[SPEAKER_03]: 听 懂 的 没 几 个,
[SPEAKER_03]: 学 生 们 还是 踊 跃 举 手 了。
[SPEAKER_03]: 班 长 和 副 班 长 是 最 没 用 的,
[SPEAKER_02]: 就 听 个 想,
[SPEAKER_02]: 啥 用 没有,
[SPEAKER_02]: 其 他的 好 歹 还有 个 具 体 活 可以 干 呢?
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_01]: 你 来 说。
[SPEAKER_02]: 老 师,
[SPEAKER_02]: 哪 个 工作 钱 多 呀?
[SPEAKER_01]: 什么 钱?
[SPEAKER_02]: 当 班 干 部 的 钱 呀,
[SPEAKER_02]: 干 活 不 给 工 资 吗?
[SPEAKER_02]: 下 地 还有 工 分 呢,
[SPEAKER_02]: 总 不能 来 学 校 白 干 吧?
[SPEAKER_01]: 为 班 级 做 贡 献,
[SPEAKER_01]: 事 前 能 衡 量 的 吗?
[SPEAKER_02]: 铁 锤 懂 了,
[SPEAKER_03]: 就是 没有 钱 白 干 的 意思。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 老 师 你 继 续。
[SPEAKER_03]: 见 他 不 选,
[SPEAKER_03]: 沈 珍 珠 和 林 田 也 把 手 放 下。
[SPEAKER_03]: 老 大 都 不要 的 东 西,
[SPEAKER_03]: 指 定 不是 啥 好 东 西。
[SPEAKER_03]: 看 他们 把 手 放 下,
[SPEAKER_03]: 身 后 的 学 生 安 静 一 瞬,
[SPEAKER_03]: 也 把 手 放 下。