[SPEAKER_02]: Cuối cùng cũng nhận ra mọi người,
[SPEAKER_02]: Phương Hùng bắt đầu giảng cho họ những kỷ luật đơn giản.
[SPEAKER_00]: Huấn luyện viên,
[SPEAKER_02]: Tôi muốn đi vệ sinh,
[SPEAKER_02]: Sắp không nhịn được nữa rồi,
[SPEAKER_02]: Tôi cũng muốn đi.
[SPEAKER_02]: Tôi cũng vậy.
[SPEAKER_02]: Phương Hùng mặt mày sa sầm dẫn bọn trẻ đi nhà xí,
[SPEAKER_02]: Còn phải chạy về lấy giấy cho chúng.
[SPEAKER_02]: Xếp hàng lại,
[SPEAKER_02]: Tiếp tục giảng kỷ luật.
[SPEAKER_02]: Huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_00]: Tôi khát rồi.
[SPEAKER_03]: Còn gì khác không?
[SPEAKER_00]: Hết rồi.
[SPEAKER_03]: Tất cả đứng nghiêm,
[SPEAKER_03]: Bên trái quay,
[SPEAKER_03]: Tất cả chạy cho tôi.
[SPEAKER_02]: Chạy thì chạy thôi,
[SPEAKER_02]: Hung dữ ngốc nghếch.
[SPEAKER_02]: Chạy được ba vòng,
[SPEAKER_02]: Dư Tĩnh,
[SPEAKER_02]: Quách tỷ thả,
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu đã chạy không nổi nữa,
[SPEAKER_02]: Mặc kệ tất cả ngồi phịch xuống đất.
[SPEAKER_03]: Tất cả đứng dậy,
[SPEAKER_03]: Còn thiếu hai vòng,
[SPEAKER_03]: Dù là bò cũng phải bò cho xong.
[SPEAKER_02]: Hu hu hu,
[SPEAKER_02]: Tôi muốn về nhà.
[SPEAKER_02]: Hu hu hu hu,
[SPEAKER_02]: Tôi muốn mẹ.
[SPEAKER_02]: Phương Hùng đau cả đầu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ở một bên cười trộm.
[SPEAKER_03]: Cười cười cười,
[SPEAKER_03]: Nhà ngươi chạy hai vòng,
[SPEAKER_03]: Chạy không xong không được ăn cơm.
[SPEAKER_03]: Các ngươi cũng vậy,
[SPEAKER_03]: Chạy không xong không được ăn cơm,
[SPEAKER_03]: Ta có khối thời gian xếp số cho các ngươi.
[SPEAKER_00]: Không ăn thì không ăn,
[SPEAKER_00]: Ngươi bỏ đói chết ta đi?
[SPEAKER_00]: Đúng vậy,
[SPEAKER_00]: Có bản lĩnh thì ngươi bỏ đói chết chúng ta đi.
[SPEAKER_03]: Cố lên,
[SPEAKER_03]: Các ngươi cứ nằm đó đi,
[SPEAKER_03]: Các ngươi quả thực không có chút kỷ luật nào,
[SPEAKER_03]: Kỷ luật lớn hơn tất cả,
[SPEAKER_03]: Có hiểu không.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy muội muội,
[SPEAKER_00]: Cho muội ăn này.
[SPEAKER_03]: Coi như ta không tồn tại phải không,
[SPEAKER_03]: Cơm bị tịch thu,
[SPEAKER_03]: Vừa rồi còn phạt ngươi đứng cùng.
[SPEAKER_00]: Nguội rồi sẽ không ngon nữa,
[SPEAKER_00]: Ngươi đang lãng phí lương thực đó.
[SPEAKER_03]: Ngươi nói có lý.
[SPEAKER_03]: Đừng nói nữa,
[SPEAKER_03]: Cơm nóng này đúng là ngon thật.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: Không chơi với hắn nữa.
[SPEAKER_00]: Lão đại chúng ta đi đâu?
[SPEAKER_00]: Về tìm bà nội.
[SPEAKER_00]: Hừ,
[SPEAKER_00]: Ngày mai ta không đến nữa.
[SPEAKER_02]: Phương Hùng thấy họ thật sự bỏ đi,
[SPEAKER_02]: Vội vàng đuổi theo.
[SPEAKER_03]: Hình phạt của các ngươi vẫn chưa kết thúc,
[SPEAKER_03]: Không được tự ý rời đi.
[SPEAKER_02]: Không nghe không nghe,
[SPEAKER_02]: Hùng Hùng niệm kinh.
[SPEAKER_02]: Họ chạy không lại Phương Hùng,
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu rất nhanh đã bị bắt lại.
[SPEAKER_00]: Cương Đản ca,
[SPEAKER_00]: Cứu muội ấy,
[SPEAKER_00]: Đả đảo huấn luyện viên Hùng,
[SPEAKER_00]: Chúng ta muốn ăn no.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn đúng thời cơ,
[SPEAKER_02]: Cắn một phát vào ngực huấn luyện viên Hùng.
[SPEAKER_00]: Oa oa oa oa,
[SPEAKER_00]: Bắt nạt trẻ con rồi,
[SPEAKER_00]: Không cho người ta ăn no.
[SPEAKER_00]: Oa oa oa,
[SPEAKER_00]: Cậu nhỏ, tiểu Trân Châu của cậu sắp chết rồi.
[SPEAKER_02]: Cương Đản cũng bắt đầu gào khóc,
[SPEAKER_02]: Lúc ông nội đến đã dặn dò rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy làm gì nó làm nấy,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nói gì nó làm theo.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa không đợi được Thiết Chùy về ăn cơm nên đi tìm.
[SPEAKER_02]: Cục cưng,
[SPEAKER_01]: Đây là sao vậy.
[SPEAKER_00]: Họ nói muốn bỏ đói chết con,
[SPEAKER_00]: Không cho con ăn cơm.
[SPEAKER_00]: Bà nội con đói.
[SPEAKER_00]: Cậu nhỏ,
[SPEAKER_00]: Con lại sắp chết rồi.
[SPEAKER_02]: Cuối cùng chuyện này vẫn bị làm ầm lên trên.
[SPEAKER_02]: Hồ Chính Vĩ cố gắng giảng đạo lý,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa căn bản không nghe.
[SPEAKER_01]: Lúc đầu nói thế nào?
[SPEAKER_01]: Nói rằng trẻ con đến đây là để chơi,
[SPEAKER_01]: Không chịu khổ có thể ăn thịt.
[SPEAKER_01]: Bây giờ cơm cũng không được ăn,
[SPEAKER_01]: Chúng tôi muốn về nhà.
[SPEAKER_01]: Huấn luyện cái quái gì,
[SPEAKER_01]: Đứa trẻ mấy tuổi mà cơm cũng không cho ăn,
[SPEAKER_01]: Còn ra thể thống gì nữa?
[SPEAKER_03]: Cụ ơi cụ đừng kích động,
[SPEAKER_03]: Tục ngữ có câu.
[SPEAKER_01]: Tôi không nghe tục ngữ,
[SPEAKER_01]: Bây giờ có thể cho trẻ con đi ăn cơm không,
[SPEAKER_01]: Đã gần hai giờ rồi.
[SPEAKER_02]: Nhà ăn,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy được ăn cơm trắng thơm phức.
[SPEAKER_02]: Hồ Chính Vĩ thấy mình không trị được Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_02]: Vội vàng cho người gọi vợ mình đến.
[SPEAKER_02]: Ái chà,
[SPEAKER_02]: Mấy cái ổ chó này làm loạn cả lên.
[SPEAKER_02]: Những lời này nói trúng tim đen của Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_01]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_01]: Tôi không phản đối trẻ con chịu khổ,
[SPEAKER_01]: Nhưng cũng không thể không cho ăn cơm chứ.
[SPEAKER_01]: Nhìn từng đứa một này,
[SPEAKER_01]: Ăn như heo con vậy.
[SPEAKER_01]: Chứ còn gì nữa,
[SPEAKER_01]: Từng ông tướng một,
[SPEAKER_01]: Đả kích ngươi yên tâm,
[SPEAKER_01]: Đây là do họ không cân nhắc kỹ,
[SPEAKER_01]: Nhất định sẽ cho ngươi và bọn trẻ một lời giải thích.
[SPEAKER_02]: Còn cần giải thích gì nữa,
[SPEAKER_01]: Sau này có thể cho trẻ con ăn no là được rồi.
[SPEAKER_02]: Ví dụ như hắn ta,
[SPEAKER_02]: Sắp bị kỷ luật rồi.
[SPEAKER_02]: Nghe thấy vậy,
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa càng hoảng hơn.
[SPEAKER_02]: Bà chỉ đơn thuần là muốn cho trẻ con ăn no,
[SPEAKER_02]: Nào ngờ lại có hậu quả nghiêm trọng như vậy.
[SPEAKER_01]: Không cần đâu,
[SPEAKER_01]: Cái người tên gì đó,
[SPEAKER_01]: Anh ta cũng chỉ là không biết chăm sóc trẻ con,
[SPEAKER_01]: Sau này học thêm chút là được rồi.
[SPEAKER_01]: Hở ra là kỷ luật này nọ.
[SPEAKER_00]: Thím ơi,
[SPEAKER_00]: Tuy huấn luyện viên Hùng có hơi đáng ghét,
[SPEAKER_00]: Nhưng anh ấy không phải người xấu đâu.
[SPEAKER_00]: Lão đại nói đúng.
[SPEAKER_03]: Này,
[SPEAKER_03]: Tôi thật sự không biết trông trẻ,
[SPEAKER_03]: Hay là?
[SPEAKER_00]: Không biết thì nói đi,
[SPEAKER_00]: Đánh chết đi được,
[SPEAKER_00]: Lát nữa tôi tìm ngươi.
[SPEAKER_00]: Đúng vậy,
[SPEAKER_00]: Bụng tôi đói meo rồi.
[SPEAKER_03]: Tôi thật sự cũng có chỗ không đúng,
[SPEAKER_03]: Chúng ta huề nhé,
[SPEAKER_03]: Sau này chúng ta ngoan ngoãn nghe lời huấn luyện thành tài.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: He he.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_01]: Sau này không được đánh người lung tung.
[SPEAKER_01]: Vậy người khác đánh con thì sao?
[SPEAKER_01]: Đánh con thì đánh lại,
[SPEAKER_01]: Đánh không lại thì chạy,
[SPEAKER_01]: Bà đi đánh giúp con.
[SPEAKER_01]: Được ạ.
[SPEAKER_01]: Vậy ngủ một lát đi,
[SPEAKER_01]: Ta dẫn các con đi bắt hải sản,
[SPEAKER_01]: Nghe nói bắt hải sản rất thú vị.
[SPEAKER_01]: Dậy rồi,
[SPEAKER_01]: Các con còn muốn đi bắt hải sản không?
[SPEAKER_02]: Có ạ.
[SPEAKER_02]: Hai chú gấu con hiên ngang đi phía trước,
[SPEAKER_02]: Hệ thống cũng tỏ vẻ mong đợi,
[SPEAKER_02]: Hải sản nó còn chưa được ăn.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_00]: Ngươi nhất định phải nhặt nhiều một chút.
[SPEAKER_00]: Ngươi đã lớn rồi,
[SPEAKER_00]: Phải học cách tự tìm đồ ăn.
[SPEAKER_00]: Âm âm âm,
[SPEAKER_00]: Người ta chỉ là một chú gà con thôi.
[SPEAKER_00]: Thật hết cách với ngươi.
[SPEAKER_00]: Lão đại,
[SPEAKER_00]: Con gà này của ngươi dễ nuôi thật,
[SPEAKER_00]: Vừa không ồn ào lại không đi bậy,
[SPEAKER_00]: Về nhà ta cũng muốn nuôi một con.
[SPEAKER_00]: Đây là gà con độc quyền của ta đó.
[SPEAKER_00]: Oa,
[SPEAKER_00]: Ngươi xem,
[SPEAKER_00]: Trong biển toàn là nước.