[SPEAKER_02]: 小宿 主,
[SPEAKER_02]: 还 差 六 种 头 发 完成 任 务。
[SPEAKER_02]: 知道 了,
[SPEAKER_02]: 真 啰 嗦。
[SPEAKER_02]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_02]: 我在 这。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 今天 怎么 想 起 来 学 校 了?
[SPEAKER_02]: 来 玩 呀,
[SPEAKER_02]: 对 了 小 溪 姐,
[SPEAKER_02]: 我想 要 你 一 根 头 发。
[SPEAKER_02]: 就 这 事 还 值 得 你 跑 一 趟。
[SPEAKER_02]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_02]: 来 见 小 溪 姐 多 远 都 值。
[SPEAKER_02]: 小 嘴 这么 甜,
[SPEAKER_02]: 刚 刚 吃 糖 了?
[SPEAKER_02]: 是啊,
[SPEAKER_02]: 吃 糖 了。
[SPEAKER_01]: 一 路 说 说 笑 笑,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 跟 着 灵 溪 回 到 家。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 姐 吃,
[SPEAKER_02]: 吃 糖。
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜 真 乖。
[SPEAKER_02]: 我 一直 都 很 乖 的。
[SPEAKER_02]: 这 糖 给 最 乖 的 小 甜 甜 吃。
[SPEAKER_00]: 这 都 要 吃 饭 了,
[SPEAKER_00]: 咋 还 吃 糖?
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_02]: 我 拿 你 一 根 头 发 哦。
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_02]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_02]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_02]: 我 回 家 了。
[SPEAKER_02]: 哼,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 心 眼 小,
[SPEAKER_02]: 您 别 跟 小 孩 计 较。
[SPEAKER_01]: 奶,
[SPEAKER_02]: 我 回 来了。
[SPEAKER_01]: 你 爹 娘 都 老 半 天 了,
[SPEAKER_01]: 咋 还 没 回 来?
[SPEAKER_01]: 不会 真 遇 到 啥 事,
[SPEAKER_01]: 被 人 套 麻 袋 了吧?
[SPEAKER_00]: 我们 回 来了。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_02]: 今天 第一 天 上 班,
[SPEAKER_02]: 好不好 玩?
[SPEAKER_02]: 本 来 今天 我 紧 张 得 不行,
[SPEAKER_01]: 都 不知道 该 干 啥。
[SPEAKER_01]: 大 嫂 中 午 特 地 过 来 一 趟,
[SPEAKER_01]: 带 着 我 去 吃 饭,
[SPEAKER_01]: 还 带 我 转 了 一 圈。
[SPEAKER_01]: 下 午 那个 柜 台 大 姐 就 叫 我 了。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 一 听 就 知道,
[SPEAKER_01]: 李 如 是 特 地 过 去 的,
[SPEAKER_01]: 这个 儿 媳 妇 真 是 挑 不 出 一点 毛 病。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 一个 月 工 资 居 然 有 三 十 二 块,
[SPEAKER_01]: 还有 各 种 票 啥 的,
[SPEAKER_01]: 过 年 过 节 还有 个 外 福 利。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 也 太 厉 害 了吧?
[SPEAKER_02]: 这是 谁 的 娘 呀?
[SPEAKER_02]: 是 铁 锤 家 的。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 不要 钱 的 彩 虹 屁 不 断 地 输 出。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 坐 在 炕 上,
[SPEAKER_01]: 眯 着 眼 看 窗 外 的 太 阳。
[SPEAKER_02]: 今天 太 阳 砸 起 来 那么 早,
[SPEAKER_02]: 真 奇怪。
[SPEAKER_02]: 奶,
[SPEAKER_02]: 早 上 好 呀,
[SPEAKER_02]: 娘 呢?
[SPEAKER_01]: 他们 上 班 去了,
[SPEAKER_01]: 肚 子 饿 了吧?
[SPEAKER_01]: 奶 奶 今天 煮 了 甜 粥 我,
[SPEAKER_01]: 快 去 吃 饭 吧。
[SPEAKER_01]: 临 上 进 这 一 趟 出 车,
[SPEAKER_01]: 一 去 就是 一个 礼 拜。
[SPEAKER_00]: 我 回 来了。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 要 饭 的 来了?
[SPEAKER_01]: 来 村 里 要 啥 饭?
[SPEAKER_01]: 但 凡 你有 点 脑 子,
[SPEAKER_01]: 都 该 去。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 是我。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 认 真 看 了 看,
[SPEAKER_01]: 才 确 定 这 人 真 是 自 家 儿 子。
[SPEAKER_01]: 哎 呦 喂,
[SPEAKER_01]: 你 捡 垃 圾 去了,
[SPEAKER_01]: 厨 房 还有 两 个 地 瓜。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你好 臭 啊。
[SPEAKER_00]: 四 天 没 洗 澡,
[SPEAKER_00]: 换 谁 来 都 臭。
[SPEAKER_01]: 他 狼 通 虎 咽 吃 完 两 个 地 瓜,
[SPEAKER_01]: 痛 痛 快 快 洗 了 个 澡。
[SPEAKER_00]: 我是 没 想 到,
[SPEAKER_00]: 还有 人 胆 子 那么 大 敢 接 车。
[SPEAKER_00]: 好 端 端 开 着 车,
[SPEAKER_00]: 荒 郊 野 外 的 路 上 突 然 冲 出 几 个 大 汗。
[SPEAKER_01]: 谁 知道 对 方 只是 看 了 一 眼 货 就 放 他 走了。
[SPEAKER_01]: 嘴 里 还 在 骂 骂 咧 咧,
[SPEAKER_01]: 运 得 山 货 早 说 啊,
[SPEAKER_01]: 浪 费 兄 弟 们 的 时间。
[SPEAKER_01]: 林 尚 静 回 来 问 了 一 嘴 才 知道,
[SPEAKER_01]: 原 来 这 些 人 都是 杰 走 私 货 物 的。
[SPEAKER_01]: 这 不 就是 以前 的 山 土 匪 吗?
[SPEAKER_00]: 差不多 吧,
[SPEAKER_00]: 他们 手 里 还有 土 木 仓。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 非常 想 见 识 一下 这 场 面。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你就 带 我 呗。
[SPEAKER_00]: 天 天 吃 干 粮 馒 头,
[SPEAKER_00]: 早 也 没 地方 洗,
[SPEAKER_00]: 你 能 受 得 了?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 想 了 想,
[SPEAKER_01]: 好像 确 实 有 点 受 不了。
[SPEAKER_01]: 哎。
[SPEAKER_00]: 叹 啥 气,
[SPEAKER_00]: 明 天 就是 国 庆 节,
[SPEAKER_00]: 你 那 群 小 弟 都 放 假,
[SPEAKER_00]: 可以 好好 玩 去了。
[SPEAKER_02]: 会 放 假 多 久 呀?
[SPEAKER_00]: 一 天 吧,
[SPEAKER_00]: 你 乖 乖 去 玩,
[SPEAKER_00]: 爹 回 房 间 休 息 一 会。
[SPEAKER_01]: 一直 到 傍 晚 白 莲 下 班 回 来,
[SPEAKER_01]: 林 尚 静 看到 水 灵 灵 的 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 她 立 马 化 身 阴 阴 怪 哭 诉。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 你有 点 恶 心 了。
[SPEAKER_00]: 去 去 去,
[SPEAKER_00]: 小 崽 子 一 边 去。
[SPEAKER_02]: 阴 阴 阴,
[SPEAKER_02]: 亲 爱 的 老 娘,
[SPEAKER_02]: 林 尚 静 居 然 敢 嫌 弃 我,
[SPEAKER_02]: 要 亲 亲 抱 抱 才 能 好。
[SPEAKER_02]: 你们 一个 五 岁,
[SPEAKER_02]: 另 一个 像 三 岁。
[SPEAKER_02]: 尚 静 老 弟 呀,
[SPEAKER_02]: 喊 我 一 声 锤 姐 不 过 分 吧。
[SPEAKER_00]: 还 管 你 叫 姐,
[SPEAKER_00]: 几 天 没 见 你 越 发 无 法 无 天 了 是 吧?
[SPEAKER_00]: 信 不 信 老 子 现在 把 你 送 学 校 去?
[SPEAKER_01]: 本 来 铁 锤 还 想 挣 扎,
[SPEAKER_01]: 听 到 上 学 的 事 立 马 开 口 求 饶。
[SPEAKER_01]: 最 最 最 好的 老 爹,
[SPEAKER_01]: 我 错 了,
[SPEAKER_02]: 再 也 不 敢 了。
[SPEAKER_00]: 去 给我 泡 碗 茶 来。
[SPEAKER_02]: 好 嘞,
[SPEAKER_02]: 小 的 来 伺 候 您 了,
[SPEAKER_02]: 也 不知道 那 树 根 树 叶 有 啥 好 喝 的。
[SPEAKER_02]: 哎 呀,
[SPEAKER_02]: 人 参 忘 记 给 老 爹 卖 了。
[SPEAKER_02]: 人 参 呢,
[SPEAKER_02]: 怎么 不 见 了?
[SPEAKER_01]: 打 开 盒 子 里 面 只有 钱,
[SPEAKER_01]: 没有 看到 人 参 的 影 子。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你在 找 什么 呀?
[SPEAKER_02]: 你看 到 我的 人 参 了 吗?
[SPEAKER_02]: 我 看看,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主 人 参 就 在 这里 啊。
[SPEAKER_02]: 难 道 我 刚 刚 看 错 了?
[SPEAKER_02]: 爹。
[SPEAKER_00]: 咋 了?
[SPEAKER_02]: 这个 你 帮 我 卖 掉。
[SPEAKER_01]: 林 尚 静 看 着 手 中 跟 刚 挖 出来 时候 一 样 的人 参,
[SPEAKER_01]: 陷 入 沉 思。
[SPEAKER_00]: 咋 啊,
[SPEAKER_00]: 我 问 你 个 问题。
[SPEAKER_01]: 你 问 吧。
[SPEAKER_00]: 你 是不是 有 一个 别 人 都 看 不到,
[SPEAKER_00]: 自己 能 看到 的 小 房 子,
[SPEAKER_00]: 你 还 能 放 东 西 进 去?
[SPEAKER_02]: 没有。
[SPEAKER_00]: 没有 空 间 那 这 人 参 怎么 解 释,
[SPEAKER_00]: 难 道 是 我想 多 了?
[SPEAKER_00]: 好,
[SPEAKER_00]: 爹 明 天 就 帮 你 去 卖,
[SPEAKER_00]: 又 想 买 的 东 西 不?
[SPEAKER_02]: 我想 吃 肉 包 子。
[SPEAKER_00]: 好,
[SPEAKER_00]: 你 自己 乖 乖 玩,
[SPEAKER_00]: 我要 去 给 你 娘 考 试 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 立 马 跟 在 他 后 面,
[SPEAKER_01]: 看 老 娘 考 试 有 意思,
[SPEAKER_01]: 爱 看。
[SPEAKER_01]: 上 进 过,
[SPEAKER_01]: 咱 不 学 得 行 不?
[SPEAKER_00]: 小 莲,
[SPEAKER_00]: 你 难 道 忘 了 你的 理 想 吗?
[SPEAKER_01]: 我 啥 理 想?
[SPEAKER_00]: 七 年前,
[SPEAKER_00]: 我 和 你 路 过 镇 上 学 校,
[SPEAKER_00]: 你 当 时 跟我 说 你想 当 一 名 老 师 的。
[SPEAKER_01]: 他 还 记 得 当 初 白 莲 说 这 句 话 的 模 样,
[SPEAKER_01]: 那 是 真 真 像 一 朵 出 于 你 而 不 染 的 白 莲 花。
[SPEAKER_01]: 白 莲 努 力 回 想,
[SPEAKER_01]: 才 终 于 想 起 来。
[SPEAKER_01]: 当 时 我 只是 想 在 林 尚 静 面 前 装 一下,
[SPEAKER_01]: 早 知道 有 惊 天 打 死 我也 不 装 嘛。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 看 着 看 着 就 睡 了 过 去,
[SPEAKER_01]: 醒 来 发 现在 自己 房 间。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我 出去 玩 了。
[SPEAKER_01]: 亲 爸,
[SPEAKER_01]: 太 阳 道 头 顶 记 得 回 来 吃 饭。
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_02]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 我 来 找 你 玩 了。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 刚 起 床 没 多 久,
[SPEAKER_01]: 这 几 天 她 累 坏 了,
[SPEAKER_01]: 她 奶 奶 生 病,
[SPEAKER_01]: 天 天 往 镇 上 跑。
[SPEAKER_01]: 新 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 我 去 玩 了。
[SPEAKER_01]: 中 午 记 得 回 来。
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 假 瘦 了?
[SPEAKER_02]: 没有 吧,
[SPEAKER_02]: 难 不 成 老 大 喜欢 胖 子,
[SPEAKER_02]: 那 我 晚上 多 吃 点。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 拉 着 珍 珠 往 三 毛 家 走 去。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 咱 们 今天 干 啥?
[SPEAKER_02]: 今天 要 干 啥?
[SPEAKER_02]: 你们 可以 提 意 见。
[SPEAKER_02]: 给我 一 根 头 发 才 能 提 意 见 哦。
[SPEAKER_01]: 把 四 根 头 发 收 入 囊 中,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 这 才 开始 点 名。
[SPEAKER_02]: 珍 珠 小 弟 第一 个 说。
[SPEAKER_02]: 我们 可以 一起 去 镇 上,
[SPEAKER_02]: 国 营 饭 店 出 了 一个 超 级 好吃 的 铁 锅 炖 大 鹅。
[SPEAKER_02]: 可是 去 国 营 饭 店 要 钱 还 要 票,
[SPEAKER_02]: 我们 都 没有。
[SPEAKER_02]: 先 保 留,
[SPEAKER_02]: 下 一个 石 头 说。
[SPEAKER_02]: 我们 挖 鸠 饮,
[SPEAKER_02]: 去 青 津 河 钓 鱼 吧。