[SPEAKER_02]: 淋上 镜 看 铁 锤 洗 完 澡 出来,
[SPEAKER_02]: 上 学 的 她 白 了 不 少,
[SPEAKER_02]: 脸 淡 圆 圆 的,
[SPEAKER_02]: 看 着 就 喜 人。
[SPEAKER_01]: 闺 女,
[SPEAKER_01]: 你 过 来 一下。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你 帮 我 换 个 洗 澡 盆 呗。
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 现在 该 爹 给 你 上 课 了。
[SPEAKER_02]: 她 配 合 自己,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 自 然 也 配 合 她。
[SPEAKER_02]: 爹 老 师,
[SPEAKER_02]: 你说 吧。
[SPEAKER_01]: 每 个 人 都是 独 立 的 个 体,
[SPEAKER_01]: 身 体 是 一个 人 重要 的 隐 私。
[SPEAKER_01]: 如果 有人 试 图 摸 你 衣 服 盖 住 的 地方,
[SPEAKER_01]: 你要 反 对,
[SPEAKER_01]: 回 来 跟 家 里 人 说,
[SPEAKER_01]: 晓 得 不?
[SPEAKER_02]: 娘 和 奶 奶 也 要 反 对 吗?
[SPEAKER_01]: 对,
[SPEAKER_01]: 你 娘 和 奶 奶 也 不 摸 你 屁 股。
[SPEAKER_02]: 爹 老 师,
[SPEAKER_02]: 你 继 续 说。
[SPEAKER_02]: 絮 絮 叨 叨,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 都 撑 不 住 睡 着 了。
[SPEAKER_02]: 上 进 哥,
[SPEAKER_02]: 你是 一个 好 父 亲。
[SPEAKER_01]: 你 也是 个 非常 好的 母 亲。
[SPEAKER_01]: 咱 们 俩 第一 次 做 父 母,
[SPEAKER_01]: 就 学 着 怎么 能 让 女 儿 更 快 乐,
[SPEAKER_01]: 更 幸 福,
[SPEAKER_01]: 不 压 抑 她 的 天 分,
[SPEAKER_01]: 让 她 自由 成 长。
[SPEAKER_01]: 至 于 学 习,
[SPEAKER_01]: 能 学 进 去 就 学,
[SPEAKER_01]: 学 不 进 去 就 多 吃 饭 长 鸽 子 吧,
[SPEAKER_01]: 到 时候 放 牛 也 能 多 放 两 头。
[SPEAKER_02]: 不用 上 学,
[SPEAKER_02]: 第二 天 铁 锤 起 的 依 旧 很 早。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你的 任 务 啥 时候 动 一 动 呀?
[SPEAKER_02]: 不 许 偷 看。
[SPEAKER_02]: 爹 昨 天 晚上 才 教 的,
[SPEAKER_02]: 他 可 都 记 得。
[SPEAKER_02]: 那 你要 啥 时候 做 任 务 呀?
[SPEAKER_02]: 上 头 说 你要 动 一 动 了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 也 想 完成 任 务。
[SPEAKER_02]: 最 高 才 拿 99分,
[SPEAKER_02]: 我有 啥 办 法 吗?
[SPEAKER_02]: 又 不是 没 努 力,
[SPEAKER_02]: 还 能 逼 着 老 师 打 分 不 成。
[SPEAKER_02]: 那 要 咋 办?
[SPEAKER_02]: 还是 以前 的 任 务 简 单,
[SPEAKER_02]: 为 啥 非 得 换 任 务,
[SPEAKER_02]: 真 是 过 分。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 那 娘 和 奶 奶 做 我 算 动 手 动 脚 不?
[SPEAKER_02]: 临 上 记 满 一点 头,
[SPEAKER_02]: 闺 女 这 记 性 还是 不 错 的。
[SPEAKER_01]: 你 娘 和 奶 奶 除 外?
[SPEAKER_02]: 好 吗?
[SPEAKER_02]: 还 以 为 以 后 有 免 打 排 排,
[SPEAKER_02]: 可以 随 便 捣 蛋 了 呢?
[SPEAKER_02]: 那 还是 得 收 着 点,
[SPEAKER_02]: 保 护 屁 股 蛋,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 有 责。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你在 弄 啥?
[SPEAKER_01]: 饭 桌 的 桌 脚,
[SPEAKER_01]: 要 加 固 一下。
[SPEAKER_02]: 那 我的 洗 澡 盆 呢?
[SPEAKER_01]: 洗 澡 盆 我 去 给 你 冰 制 一个,
[SPEAKER_01]: 让 人 给 画 上 画 咋 样。
[SPEAKER_02]: 老 爷 也 会 呀,
[SPEAKER_02]: 老 爷 刻 的 东 西 比 画 得 好 看 嘞。
[SPEAKER_02]: 临 上 镜 倒 是 没有 想 到 老 丈 人,
[SPEAKER_02]: 他 总 觉得 这样 不好,
[SPEAKER_02]: 到 时候 给 钱 还 得 撕 吧。
[SPEAKER_01]: 那 你 老 爷 得 多 累 啊?
[SPEAKER_02]: 老 爷 会 很 开 心 的,
[SPEAKER_02]: 他 最 喜欢 跟我 玩 啦。
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 下 午 带 你 去 姥 姥 家。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 每 次 我 叫 老 爷 给我 弄 东 西,
[SPEAKER_02]: 他 都 可 开 心 了,
[SPEAKER_02]: 所以 咱 要 经 常 麻 烦 他。
[SPEAKER_02]: 虽 然 不知道 老 爷 为 啥 开 心,
[SPEAKER_02]: 但是 一个 人 开 不 开 心,
[SPEAKER_02]: 他 能 感 觉 到,
[SPEAKER_02]: 比如 老 爹,
[SPEAKER_02]: 现在 就是 开 心 的。
[SPEAKER_01]: 这 不 就是 要 对 老 人 表 现 出 需 求 感 吗?
[SPEAKER_02]: 他 总 算 知道,
[SPEAKER_02]: 长 辈 们 为 啥 都 喜欢 小 崽 子。
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 爹 现在 去 做 饭,
[SPEAKER_01]: 我们 早 点 吃,
[SPEAKER_01]: 吃 完 就 去 去 姥 姥 家。
[SPEAKER_03]: 啥,
[SPEAKER_03]: 下 午 要 去 白 家 村,
[SPEAKER_03]: 不能 空 手 去,
[SPEAKER_03]: 那 太 难 看 了。
[SPEAKER_03]: 海 带 倒 是 还 剩 不 少,
[SPEAKER_03]: 拿 了 一 袋 去,
[SPEAKER_03]: 加 一 斤 糖 就 差不多 了。
[SPEAKER_03]: 小 铁 锤 姥 姥
[SPEAKER_03]: 咋 瘦 了?
[SPEAKER_04]: 是不是 上 学 太 累 了?
[SPEAKER_02]: 姥 姥,
[SPEAKER_02]: 我不 累。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 去 帮 老 丈 人 干 活。
[SPEAKER_02]: 房 间 里 铁 锤 一 边 吃,
[SPEAKER_02]: 一 边 和 姥 姥 说 最近 发 生 的 事。
[SPEAKER_02]: 听 到 铁 锤 作 业 能 有 九 十 多 分,
[SPEAKER_04]: 王 二 红 笑 得 更 开 心 了。
[SPEAKER_04]: 笑 脸 当 初 好像 只有 三 四 十 分 来 着,
[SPEAKER_04]: 闺 女 比 当 娘 的 强。
[SPEAKER_02]: 姥 姥,
[SPEAKER_02]: 你 跟我 回 家 住 吧,
[SPEAKER_02]: 到 时候 我也 给 你 上 课。
[SPEAKER_04]: 呃,
[SPEAKER_04]: 我 玩 好像 还 没 洗 来 着,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 自 个 玩 哈。
[SPEAKER_02]: 狗 蛋 哥,
[SPEAKER_02]: 大 人 比 我们 还 不 爱 学 习。
[SPEAKER_02]: 所以 咱 要 更 加 努 力 学 习,
[SPEAKER_02]: 以 后 教 大 人 很多 知 识。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 觉得 有 道 理,
[SPEAKER_02]: 认 同 点 头。
[SPEAKER_02]: 嗯,
[SPEAKER_02]: 那 些 大 人 不 努 力,
[SPEAKER_02]: 我们 咱 就 要 更 努 力。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 老 爷
[SPEAKER_02]: 瘦 了 那 我 以 后 再 多 吃 半 碗 饭。
[SPEAKER_00]: 不 错,
[SPEAKER_00]: 多 吃 才 会 长 高 高,
[SPEAKER_00]: 到 时候 铁 锤 比 老 爷 还 高。
[SPEAKER_00]: 狗 蛋 不 太 懂,
[SPEAKER_02]: 老 爷 为 啥 要 装 模 作 样,
[SPEAKER_02]: 大 人 的 事 也 不好 多 问。
[SPEAKER_02]: 毕 竟 铁 锤 妹 妹 不会 挨 揍,
[SPEAKER_02]: 但 她 会 .
[SPEAKER_02]: 老 爷,
[SPEAKER_02]: 我要 一个 大 大的 洗 澡 盆。
[SPEAKER_04]: 成 啊,
[SPEAKER_04]: 打 一个 能 游 泳 的 好不好。
[SPEAKER_04]: 真 弄 出来 王 拿 放。
[SPEAKER_02]: 一直 聊 到 临 上 进 肛 囊 活 回 来,
[SPEAKER_02]: 临 上 进 给 两 位 长 辈,
[SPEAKER_02]: 购 五 块 钱。
[SPEAKER_01]: 这是 小 莲 孝 敬 你们 的,
[SPEAKER_01]: 我们 先 回 去了,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 跟 姥 姥 姥 说 再见。
[SPEAKER_02]: 姥 姥 姥 姥 姥 再见。