[SPEAKER_00]: 上一 届 抢 着 要 当 的 班 干 部,
[SPEAKER_00]: 这 一 届 居 然 无 人 问 津。
[SPEAKER_03]: 气 坏 了 的 陈 老 爷 子,
[SPEAKER_03]: 跟 学 生 们 讲 了 大 半 节 课 的 大 道 理。
[SPEAKER_03]: 下 课 声 响 起,
[SPEAKER_03]: 他 才 停 止 输 出。
[SPEAKER_00]: 你们 好好 考 虑 一下,
[SPEAKER_00]: 当 班 干 部 的,
[SPEAKER_00]: 期 末 考 完 时 的 评 语 我 会 多 表 扬 几 句。
[SPEAKER_00]: 下 课。
[SPEAKER_04]: 老 师 再见。
[SPEAKER_04]: 老 大,
[SPEAKER_04]: 为 啥 你 不 想 当 班 干 部?
[SPEAKER_04]: 干 部 盯 着 就 威 风,
[SPEAKER_04]: 感 觉 可以 横 着 走 嘞。
[SPEAKER_04]: 则 则 则,
[SPEAKER_04]: 你们 两 个 记 住 一 句 话,
[SPEAKER_04]: 任 何 没有 实 际 好 处 的 许 诺 都是。
[SPEAKER_04]: 老 爹 咋 说 的 来 着?
[SPEAKER_04]: 画 大 饼,
[SPEAKER_04]: 没 错 就是 在 画 大 饼。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 姐,
[SPEAKER_04]: 有 饼 吃 还 不好 吗?
[SPEAKER_04]: 这个 饼 不是 吃 的 饼。
[SPEAKER_04]: 你看,
[SPEAKER_04]: 这 就是 画 大 饼,
[SPEAKER_04]: 看 得 见 但 吃 不 着。
[SPEAKER_04]: 我 懂 了,
[SPEAKER_04]: 干 活 的 先 把 好 处 拿 到 手,
[SPEAKER_04]: 不 然 不 干,
[SPEAKER_04]: 口 头 表 扬 不能 当 饭 吃。
[SPEAKER_04]: 我也 懂 了,
[SPEAKER_04]: 空 有 壳 子 没有 好 处 的是 不 干,
[SPEAKER_04]: 吃 啥 都 不能 吃 亏。
[SPEAKER_04]: 不 愧 是 老 大,
[SPEAKER_04]: 你们 俩 要 学 的 还 多 着 呢。
[SPEAKER_00]: 上 课。
[SPEAKER_04]: 老 师 好。
[SPEAKER_03]: 好 在 这 次 班 干 部 都 有人 当 了,
[SPEAKER_03]: 张 晓 丽 还 当 了 学 习 委 员。
[SPEAKER_03]: 在 教 育 几 句 上 下 学 需要 注意 的 事情,
[SPEAKER_03]: 上 午 的 课 程 就 结 束 了。
[SPEAKER_03]: 第一 天 上 学,
[SPEAKER_03]: 感 觉 咋 样?
[SPEAKER_04]: 非常 好。
[SPEAKER_04]: 还 不 错,
[SPEAKER_04]: 比 在 姥 姥 家 练 字 好 多 了。
[SPEAKER_04]: 一 般 般 吧,
[SPEAKER_04]: 要 是 天 天 这样 听 讲 故 事 也 还 成。
[SPEAKER_04]: 老 大,
[SPEAKER_04]: 以 后 有 不会 的 数 学 题 尽 管 问 我。
[SPEAKER_04]: 9加 9等 于 多少?
[SPEAKER_04]: 18。
[SPEAKER_03]: 对 不对 他 不知道,
[SPEAKER_03]: 紧 接 着 问 下 一个。
[SPEAKER_04]: 18加 18等 于 多少?
[SPEAKER_04]: 36。
[SPEAKER_04]: 36加 36呢?
[SPEAKER_04]: 72。
[SPEAKER_03]: 听 着 都 晕 呼 的 数 字,
[SPEAKER_03]: 他 总 算 认 可 了。
[SPEAKER_04]: 不 错,
[SPEAKER_04]: 你 很有 前 途。
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 我 回 来了。
[SPEAKER_03]: 先 取 洗 手。
[SPEAKER_03]: 林 家 今日 午 饭,
[SPEAKER_03]: 地 瓜 饭,
[SPEAKER_03]: 青 菜,
[SPEAKER_03]: 糖 拌 番 茄,
[SPEAKER_03]: 还有 之前 丁 盛 丽 送 的 铲 干 煮 的 丝 瓜 汤。
[SPEAKER_03]: 爹 呢?
[SPEAKER_03]: 出 车 去了。
[SPEAKER_03]: 好吧。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 家 风 平 浪 静,
[SPEAKER_03]: 沈 珍 珠 家 却 炸 开 了 锅。
[SPEAKER_03]: 中 午 不 怎么 回 家 的 沈 灵 破 天 荒 回 来了,
[SPEAKER_03]: 还 带 回 来了 一个 好 消 息。
[SPEAKER_01]: 小 林,
[SPEAKER_01]: 真的 怀 了。
[SPEAKER_03]: 我不 能 拿 这 事 儿 唬 你。
[SPEAKER_01]: 我 不是 不行 吗?
[SPEAKER_03]: 为 了 这 事 他 自 闭 好 久,
[SPEAKER_03]: 都 不 敢 怎么 和 媳 妇 亲 热 了。
[SPEAKER_03]: 上 一次 还是 在 两 个 月 前,
[SPEAKER_03]: 这 就 怀 了,
[SPEAKER_02]: 他 又 行了。
[SPEAKER_02]: 老,
[SPEAKER_02]: 你 之前 跟 娘 念 到 的 哥 哥 可能 没有,
[SPEAKER_02]: 但是 有 弟 弟 或者 妹 妹 哦。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_04]: 弟 弟 是 在 里 面 吗?
[SPEAKER_04]: 我 比 较 想 要 哥 哥,
[SPEAKER_04]: 好 可 惜 哦。
[SPEAKER_02]: 不知道 是 弟 弟 还是 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠 会 喜欢 吗?
[SPEAKER_04]: 是 弟 弟,
[SPEAKER_04]: 弟 弟 可以 送 给 老 大 玩,
[SPEAKER_04]: 妹 妹 的话,
[SPEAKER_04]: 只有 自己 才 能 是 老 大的 外 姓 妹 妹,
[SPEAKER_04]: 其 他 人 都 不行。
[SPEAKER_03]: 张 大 脚 眼 泪 止 不 住 地 往 下 流,
[SPEAKER_03]: 自 从 听 了 一 家 人 凄 惨 下 场 后,
[SPEAKER_03]: 这 心 就 怕 啊,
[SPEAKER_03]: 现在 人 都 活 得 好 好的,
[SPEAKER_03]: 而且 这 又 添 人 口 了,
[SPEAKER_03]: 怎么 可能 不 高 兴。
[SPEAKER_02]: 有 些 事,
[SPEAKER_02]: 我们 得 提 前 说 好。
[SPEAKER_02]: 你说,
[SPEAKER_02]: 我们 都 听 你的。
[SPEAKER_02]: 第一,
[SPEAKER_02]: 你们 不要 弄 得 那么 严 肃,
[SPEAKER_02]: 平 时 怎么 过,
[SPEAKER_02]: 现在 还是 怎么 过。
[SPEAKER_02]: 第二,
[SPEAKER_02]: 要 是 被 我 发 现,
[SPEAKER_02]: 你们 给 小 珍 珠 灌 输 什么 不好 的 思 想,
[SPEAKER_02]: 特 别 是,
[SPEAKER_02]: 要 让 着 弟 弟 之 类 的。
[SPEAKER_02]: 但 凡 我 从 小 珍 珠 嘴 里 听 到 这 句 话,
[SPEAKER_02]: 我们 就 离 婚。
[SPEAKER_02]: 不 然 两 个 孩子 都 归 我,
[SPEAKER_02]: 你们 也 抢 不 过 我。
[SPEAKER_02]: 张 大 脚 还 真 没有 想 过 这个 问题,
[SPEAKER_03]: 因为 他 都 默 认 冬 子 不能 生 啊。
[SPEAKER_01]: 我,
[SPEAKER_01]: 我 只 管 带 娃,
[SPEAKER_01]: 小 孩 相 处 的是 我 绝 不 参 与。
[SPEAKER_01]: 咱 现在 去 找 大 队 长,
[SPEAKER_01]: 我们 的 房 子 杀 的 以 后 都 留 给 小 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 这样 成 不?
[SPEAKER_05]: 媳 妇,
[SPEAKER_05]: 我 都 以 为 我 不行 了,
[SPEAKER_05]: 生 个 儿 子 咱 学 上 进 个 当 狗 养。
[SPEAKER_05]: 反 正 你们 记 住,
[SPEAKER_02]: 但 凡 小 珍 珠 因为 这个 孩子 受 一点 委 屈,
[SPEAKER_02]: 咱 就 好 聚 好 散。
[SPEAKER_02]: 我 上 班 去了,
[SPEAKER_02]: 肉 碗 上 做 给 小 珍 珠 吃,
[SPEAKER_02]: 第一 天 上 学,
[SPEAKER_02]: 得 奖 励 她。
[SPEAKER_01]: 你 啊,
[SPEAKER_01]: 看 懂 咱 们 家 谁 是 老 大 没?
[SPEAKER_05]: 我 媳 妇。
[SPEAKER_01]: 小 珍 珠 才 是,
[SPEAKER_01]: 你 别 傻 傻 的 啥 都 扑 噜。
[SPEAKER_01]: 人 家 小 灵 想 上 班 就 上,
[SPEAKER_01]: 不 想 上 工作 的 事 咱 也 不 问。
[SPEAKER_01]: 等 农 闲 的时候,
[SPEAKER_01]: 你 跟 着 大 队 的人 去 干 点 苦 力 活。
[SPEAKER_01]: 你看 人 家 翠 花 家 的 大 儿 子 前 进,
[SPEAKER_01]: 他 就是 你 学 习 的 目 标。
[SPEAKER_04]: 我知道 了。
[SPEAKER_04]: 老 大,
[SPEAKER_04]: 我 娘 怀 弟 弟 了。
[SPEAKER_04]: 真 有 了。
[SPEAKER_04]: 是的,
[SPEAKER_04]: 翠 花 奶 奶。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 想 起 这 几 个 月 大 脚 的 惆 怅,
[SPEAKER_03]: 一 会 得 去 提 点 她 一下,
[SPEAKER_03]: 别 又 犯 糊 涂 了。