[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa đến rồi.
[SPEAKER_02]: Chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: Tiểu Thảo nhớ chị quá.
[SPEAKER_02]: Là nhớ chị hay là nhớ kẹo thế?
[SPEAKER_02]: Nhớ chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: cũng nhớ kẹo.
[SPEAKER_02]: Em đó,
[SPEAKER_02]: dạo này phơi nắng đen thui,
[SPEAKER_02]: sắp thành cỏ khô rồi.
[SPEAKER_02]: Em đi làm rồi,
[SPEAKER_02]: em có thể làm việc rồi.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: thím út,
[SPEAKER_05]: Có cần giúp gì không?
[SPEAKER_05]: Không cần con giúp,
[SPEAKER_05]: đi chơi với Thiết Chùy đi.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa nhìn trái nhìn phải,
[SPEAKER_05]: mày mắt của Tiểu Hoa rõ ràng đã giãn ra không ít so với trước đây,
[SPEAKER_05]: mặt cũng có da có thịt hơn,
[SPEAKER_05]: trong lòng bà cũng bớt ghét bỏ con trai thứ hai đi vài phần.
[SPEAKER_05]: Trách nhiệm lớn nhất của Phấn Tiến bây giờ là đi làm kiếm tiền nuôi lớn hai đứa trẻ,
[SPEAKER_06]: những chuyện khác mặc kệ.
[SPEAKER_06]: Quan trọng nhất là,
[SPEAKER_06]: đời này nó đừng hòng tái hôn,
[SPEAKER_06]: với mắt nhìn của nó,
[SPEAKER_06]: lấy vợ nữa cũng là làm hại con cái,
[SPEAKER_06]: cứ ở vậy cả đời đi.
[SPEAKER_06]: Thím út,
[SPEAKER_06]: sách của Tiểu Mễ Chúc vẫn ở chỗ con,
[SPEAKER_06]: có thể nhờ chú út trả lại giúp không ạ?
[SPEAKER_06]: Được chứ,
[SPEAKER_06]: con cũng sắp đi học rồi nhỉ.
[SPEAKER_06]: Tháng 9 con đi học.
[SPEAKER_06]: Canh nấu xong rồi,
[SPEAKER_06]: cơm cũng hấp xong rồi,
[SPEAKER_06]: xào thêm rau nữa,
[SPEAKER_06]: là có thể ăn cơm rồi.
[SPEAKER_06]: Ba đứa trẻ, hai người lớn,
[SPEAKER_05]: mỗi người một bát cơm khoai lang,
[SPEAKER_05]: trong bát của Thiết Chùy và Tiểu Thảo mỗi đứa một cái đùi gà.
[SPEAKER_05]: Trong bát của Tiểu Hoa có hai cái cánh gà.
[SPEAKER_06]: Đừng thèm nữa,
[SPEAKER_05]: ăn đi.
[SPEAKER_05]: Một tiếng ra lệnh,
[SPEAKER_05]: ba đứa trẻ cắm đầu ăn,
[SPEAKER_05]: không nói gì khác,
[SPEAKER_05]: chỉ cần nhìn chúng ăn ngon,
[SPEAKER_05]: mình cũng cảm thấy cơm ngon lạ thường.
[SPEAKER_05]: Bà nội,
[SPEAKER_05]: đây là.
[SPEAKER_05]: Đây là bố đưa cho bà.
[SPEAKER_05]: Nó không chọn nói dối,
[SPEAKER_05]: vì lời nói dối rõ ràng như vậy bà nội chắc chắn sẽ không tin.
[SPEAKER_06]: Tiền này con cứ giữ lấy,
[SPEAKER_06]: lúc đi học muốn mua gì cũng tiện,
[SPEAKER_06]: tiền của bố con, con tiêu không cắn rứt lương tâm.
[SPEAKER_06]: Bà vẫn còn làm được,
[SPEAKER_06]: sau này bà đi không nổi nữa,
[SPEAKER_06]: các con hiếu thuận với bà cũng không muộn.
[SPEAKER_02]: Đợi bà đi không nổi nữa,
[SPEAKER_02]: con sẽ bế bà đi.
[SPEAKER_06]: Khà,
[SPEAKER_06]: vậy thì ngày nào bà cũng để Thiết Chùy bế.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa không từ chối,
[SPEAKER_05]: vì cô cũng không từ chối được bà.
[SPEAKER_05]: Bà nội,
[SPEAKER_05]: con còn muốn nhờ bà đặt tên cho con và Tiểu Thảo,
[SPEAKER_05]: bây giờ đổi tên,
[SPEAKER_05]: đi học là có thể dùng tên mới rồi.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa không biết nhiều chữ,
[SPEAKER_05]: nhưng trong phòng bà có một cuốn từ điển mà ông nhà trước đây kiếm được.
[SPEAKER_05]: Tiểu Liên à,
[SPEAKER_05]: con xem giúp mẹ,
[SPEAKER_05]: phải đặt một cái tên thật kêu.
[SPEAKER_05]: Tên thật của Thiết Chùy là Lâm Kiều Kiều, bà thấy không đủ kêu,
[SPEAKER_05]: lúc đó bà đã nghĩ rất lâu,
[SPEAKER_05]: nghĩ ra một cái tên rất bá đạo.
[SPEAKER_05]: Lâm Bút Thiên,
[SPEAKER_05]: lúc đó trong làng chiếu phim,
[SPEAKER_05]: trong đó có câu "dám so cao với trời",
[SPEAKER_05]: chỉ tiếc là,
[SPEAKER_05]: con trai cả không đồng ý.
[SPEAKER_05]: Để con đặt tên cho Tiểu Hoa.
[SPEAKER_05]: Con có hiểu không?
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy không hiểu,
[SPEAKER_05]: nhưng điều đó không cản trở cô bé xem.
[SPEAKER_02]: Chữ không quan trọng,
[SPEAKER_02]: chữ có đẹp hay không con lại không biết sao?
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: chữ này.
[SPEAKER_02]: Hy,
[SPEAKER_06]: chữ này không tồi,
[SPEAKER_06]: không ngờ con cũng có mắt nhìn đấy.
[SPEAKER_06]: Là chữ "hy" trong "hy vọng" phải không.
[SPEAKER_06]: Chính là chữ "hy" trong "hy vọng",
[SPEAKER_06]: hy vọng Tiểu Hoa có một tương lai tươi sáng.
[SPEAKER_06]: Hy,
[SPEAKER_06]: Linh Hy,
[SPEAKER_06]: bà nội,
[SPEAKER_06]: con thích cái tên này.
[SPEAKER_06]: Thích thì lấy tên này,
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_06]: chọn giúp Tiểu Thảo một cái nữa đi.
[SPEAKER_06]: Cứ để con lo.
[SPEAKER_05]: Vì tên của Tiểu Thảo,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy không ngừng lật từ điển.
[SPEAKER_02]: Chữ này.
[SPEAKER_05]: Thiến,
[SPEAKER_05]: chữ này cũng không tồi.
[SPEAKER_02]: Chữ này đọc là "ngọt" phải không ạ?
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: con thấy chữ này giống một người đang ăn kẹo.
[SPEAKER_02]: Em gái Tiểu Thảo thích ăn kẹo nhất,
[SPEAKER_02]: kẹo cũng vừa hay ngọt,
[SPEAKER_02]: tên này hay.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: Tiểu Thảo tên là Lâm Điềm được không,
[SPEAKER_05]: chữ "điềm" trong "ngọt ngào".
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: con thích kẹo ngọt.
[SPEAKER_05]: Tên cứ thế được quyết định một cách vui vẻ.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_05]: Tiểu Thảo chính thức đổi tên thành Lâm Hy,
[SPEAKER_05]: Lâm Điềm.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hy,
[SPEAKER_02]: em gái Tiểu Điềm,
[SPEAKER_02]: hy vọng sau này hai người đều có thể giống như kẹo hồ lô dâu tây,
[SPEAKER_02]: ngọt ngào.
[SPEAKER_02]: Em sẽ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cũng sẽ.
[SPEAKER_02]: Cảm ơn chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: chị Thiết Chùy tốt quá.
[SPEAKER_05]: Có đồ ăn,
[SPEAKER_05]: miệng nhỏ của Lâm Điềm còn ngọt hơn kẹo.
[SPEAKER_02]: Thỏ thì em không qua đâu,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ăn nhiều một chút được không.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: vậy lần sau em săn được thỏ,
[SPEAKER_02]: chị Tiểu Hy nhất định phải đến nhé.
[SPEAKER_05]: Được.
[SPEAKER_05]: Tiễn chị em Thiết Chùy đi,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lại chạy về phòng lấy ra ba xiên kẹo hồ lô.
[SPEAKER_05]: Bà nội một xiên,
[SPEAKER_05]: mẹ một xiên,
[SPEAKER_05]: mình một xiên,
[SPEAKER_05]: xiên còn lại là của bố.
[SPEAKER_05]: Ăn xong một cách ngon lành,
[SPEAKER_05]: đi ngủ trưa.
[SPEAKER_05]: Trong phòng, Thiết Chùy ngủ dang tay dang chân.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy đột ngột ngồi dậy trên giường.
[SPEAKER_02]: Không biết khi nào mới đến mùa đông,
[SPEAKER_02]: mình muốn tuyết ấm.
[SPEAKER_05]: Cái đầu vừa mới ngủ dậy luôn nghĩ vẩn vơ,
[SPEAKER_05]: suy nghĩ kỳ quái.
[SPEAKER_02]: Ba, hai, một.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: chào buổi chiều.
[SPEAKER_02]: Ha ha ha ha.
[SPEAKER_02]: Hệ thống có chút đáng yêu.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_05]: có chuyện gì vui à?
[SPEAKER_05]: Không có gì đâu.
[SPEAKER_05]: Không hiểu thì thôi,
[SPEAKER_05]: chào hỏi xong như thường lệ,
[SPEAKER_05]: cô bé lại đi lười biếng.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lại ngồi lại trên giường,
[SPEAKER_05]: nhìn xiên kẹo hồ lô,
[SPEAKER_05]: không nhịn được nuốt nước bọt.
[SPEAKER_05]: Đừng dụ dỗ ta nữa,
[SPEAKER_05]: ta sẽ không ăn đâu.
[SPEAKER_05]: Heo đỏ và Ultraman mẹ đều cất đi rồi,
[SPEAKER_02]: bây giờ không có gì để chơi.
[SPEAKER_02]: Chơi gì bây giờ nhỉ?
[SPEAKER_02]: Rủ tiểu đệ Trân Châu đi chơi ném bao cát đi.
[SPEAKER_02]: Nói là làm.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: đại ca.
[SPEAKER_02]: Sao thế?
[SPEAKER_02]: Tiểu đệ Trân Châu?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: người nhà họ Triệu và họ Tần đánh nhau rồi.
[SPEAKER_05]: Cô bé biết đại ca thích xem náo nhiệt nhất,
[SPEAKER_05]: nên vội vàng chạy về gọi đại ca.
[SPEAKER_05]: Mắt Thiết Chùy sáng lên,
[SPEAKER_05]: không kịp nói gì,
[SPEAKER_05]: kéo Thẩm Trân Châu chạy đi.
[SPEAKER_05]: Đúng lúc đi làm,
[SPEAKER_05]: chỉ có mấy bà không đi làm đang vây xem náo nhiệt.
[SPEAKER_05]: Đồ biến thái chết tiệt,
[SPEAKER_05]: hôm nay bà đây phải đánh chết mày,
[SPEAKER_04]: đánh chết cái thằng vô liêm sỉ này.
[SPEAKER_02]: Xảy ra chuyện gì vậy?
[SPEAKER_04]: Thằng khốn đó để ý thanh niên trí thức,
[SPEAKER_04]: người ta không đồng ý,
[SPEAKER_04]: nó liền lén lút đặt điều sau lưng,
[SPEAKER_04]: nghe nói còn trèo lên tường nhà thanh niên trí thức để nhìn trộm người ta.
[SPEAKER_02]: Nhà thanh niên trí thức không phải cũng có nam sao?
[SPEAKER_02]: Sao họ không ra giúp?
[SPEAKER_04]: Chuyện không liên quan đến mình,
[SPEAKER_04]: thì mặc kệ thôi,
[SPEAKER_04]: ai cũng vậy cả.
[SPEAKER_04]: Thằng khốn này ngày nào cũng lêu lổng,
[SPEAKER_04]: trộm gà bắt chó,
[SPEAKER_04]: cũng đáng bị xử lý rồi.
[SPEAKER_04]: Nó là ai vậy?
[SPEAKER_04]: Con trai của Lưu Tiểu Cường,
[SPEAKER_04]: Lưu Gia Căn,
[SPEAKER_04]: giống hệt tính bố nó.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy biết rồi,
[SPEAKER_05]: đây chính là người anh trên danh nghĩa của Thạch Đầu,
[SPEAKER_05]: Thạch Đầu không thấy cảnh này,
[SPEAKER_05]: thật là đáng tiếc.
[SPEAKER_01]: Vốn dĩ là vậy,
[SPEAKER_01]: cô không thích tôi,
[SPEAKER_01]: tại sao lại cười với tôi?
[SPEAKER_03]: Bà đây cười với mày lúc nào?
[SPEAKER_03]: Còn thích mày nữa,
[SPEAKER_03]: mày vừa lùn vừa xấu vừa bỉ ổi,
[SPEAKER_03]: nhà không có gương thì cũng có nước tiểu chứ,
[SPEAKER_03]: mày có xứng không?
[SPEAKER_03]: chưa từng thấy người như vậy,
[SPEAKER_03]: nếu không phải đang ở địa bàn của người ta,
[SPEAKER_05]: anh ta thật muốn một gậy đánh chết tên du côn này.
[SPEAKER_01]: Hôm đó tôi gặp cô ở đầu làng,
[SPEAKER_01]: cô còn đỡ tôi một cái,
[SPEAKER_01]: nếu không phải thích tôi,
[SPEAKER_01]: tại sao cô lại đỡ tôi?
[SPEAKER_03]: Hóa ra làm việc tốt còn bị gây sự.
[SPEAKER_03]: Nói thêm một câu,
[SPEAKER_03]: cho dù bà đây cả đời không lấy được chồng,
[SPEAKER_03]: cũng sẽ không thích mày,
[SPEAKER_03]: bao gồm cả những người khác trong làng,
[SPEAKER_03]: sau này tôi sẽ về thành phố,
[SPEAKER_03]: hiểu chưa?
[SPEAKER_03]: tất cả các đồng chí nữ ở điểm thanh niên trí thức của chúng tôi đều như vậy.
[SPEAKER_01]: Nhìn gì mà nhìn,
[SPEAKER_01]: nhìn nữa bà Hàn đây sẽ ra cửa nhà mày đổ phân.
[SPEAKER_04]: Đứa trẻ này hỏng hẳn rồi.
[SPEAKER_04]: Chàng trai mười bảy mười tám tuổi,
[SPEAKER_04]: không đi làm, cả ngày lêu lổng,
[SPEAKER_04]: giống hệt bố nó,
[SPEAKER_04]: cũng là loại bị đấu tố,
[SPEAKER_04]: quả nhiên giống nào sinh giống nấy.
[SPEAKER_01]: Thử nhắc đến lão già đó một câu nữa xem.
[SPEAKER_05]: Thời gian này anh ta đi đến đâu,
[SPEAKER_05]: cũng bị người ta chỉ trỏ,
[SPEAKER_05]: thật là chịu đủ rồi.
[SPEAKER_05]: Bà ba lớn tuổi như vậy,
[SPEAKER_05]: sao có thể bị một thằng nhóc ranh dọa được?
[SPEAKER_04]: Đồ hư từ trong gốc,
[SPEAKER_04]: còn không sửa,
[SPEAKER_04]: người cha cải tạo của mày chính là kết cục của mày.
[SPEAKER_00]: Làm gì đấy, làm gì đấy?
[SPEAKER_00]: Lưu Gia Căn, mày muốn làm loạn à.
[SPEAKER_01]: Chú Hữu Tài,
[SPEAKER_01]: là họ bắt nạt cháu,
[SPEAKER_01]: không thể vì bố cháu mà vơ đũa cả nắm cháu được.
[SPEAKER_05]: Lưu Hữu Tài đau cả đầu,
[SPEAKER_05]: gần đây đã nhận được rất nhiều phản ánh của dân làng về vấn đề của Lưu Gia Căn.
[SPEAKER_05]: Quản thì,
[SPEAKER_05]: lại không biết bắt đầu từ đâu,
[SPEAKER_05]: không quản thì,
[SPEAKER_05]: cứ thế này,
[SPEAKER_05]: sớm muộn cũng xảy ra chuyện.
[SPEAKER_05]: He he,
[SPEAKER_05]: bác Hữu Tài,
[SPEAKER_05]: bác cúi xuống đi.
[SPEAKER_05]: Lưu Hữu Tài cúi đầu nhìn,
[SPEAKER_05]: là Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: đầu càng đau hơn.
[SPEAKER_05]: Lúc này,
[SPEAKER_05]: trẻ con xem náo nhiệt gì chứ?
[SPEAKER_02]: Bác Hữu Tài,
[SPEAKER_02]: bố cháu nói người ta rảnh rỗi quá,
[SPEAKER_02]: mới có thời gian gây sự.
[SPEAKER_02]: Bác cứ lấy roi quất mạnh vào nó,
[SPEAKER_02]: bắt nó làm việc từ sáng đến tối,
[SPEAKER_02]: đảm bảo nó không có thời gian gây sự nữa.
[SPEAKER_00]: Vấn đề là nó không chịu làm việc.
[SPEAKER_02]: Vậy thì càng đơn giản,
[SPEAKER_02]: không làm thì không có cơm ăn,
[SPEAKER_02]: vẫn không được thì quất nó à?
[SPEAKER_02]: Thấy ông do dự,
[SPEAKER_02]: đầu óc Thiết Chùy lóe lên,
[SPEAKER_02]: lại đưa ra một ý kiến ranh ma.
[SPEAKER_02]: Bác cứ để mấy đứa hay đánh nhau trong làng quản nó,
[SPEAKER_02]: lúc đó cho mấy đứa đó chút lợi,
[SPEAKER_02]: như vậy sẽ không phiền phức nữa.
[SPEAKER_02]: Cái này cũng giống như mình dùng kẹo,
[SPEAKER_05]: để Tam Mao làm việc,
[SPEAKER_05]: cũng là một lẽ.
[SPEAKER_00]: Cách này thật sự khả thi,
[SPEAKER_00]: không ngờ Thiết Chùy còn nhỏ tuổi,
[SPEAKER_00]: mà lại còn cao tay hơn cả bố nó.
[SPEAKER_01]: Ông,
[SPEAKER_01]: cháu không có gây sự,
[SPEAKER_01]: ai quy định không được trèo tường,
[SPEAKER_01]: hơn nữa trong sân cháu cũng không thấy gì.