[SPEAKER_03]: Em gái,
[SPEAKER_03]: Em thật lợi hại,
[SPEAKER_03]: có thể dạy tôi,
[SPEAKER_03]: làm sao để có nhiều đàn em như vậy không?
[SPEAKER_03]: Mày không được.
[SPEAKER_03]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: một mình tôi có thể đánh ba người,
[SPEAKER_03]: cực kỳ được.
[SPEAKER_03]: Vẫn không được.
[SPEAKER_03]: Tại sao chứ?
[SPEAKER_03]: Mày nghèo.
[SPEAKER_03]: Cương Đản đã nghèo mười năm rồi,
[SPEAKER_03]: vì cô ấy thực sự nghèo.
[SPEAKER_03]: Không có cách nào không tốn kẹo,
[SPEAKER_03]: mà vẫn có thể làm đại ca sao?
[SPEAKER_03]: Em gái Thiết Chùy đừng nói,
[SPEAKER_03]: cái đầu dưa của nó sẽ tin là thật đấy,
[SPEAKER_03]: bảo nó ăn phân nó cũng đi sao?
[SPEAKER_03]: Khó nói,
[SPEAKER_03]: có khi lại thật sự đi đấy.
[SPEAKER_03]: Tôi nghe thấy hết rồi.
[SPEAKER_03]: Mọi người đã đến đủ,
[SPEAKER_03]: xuất phát,
[SPEAKER_03]: mục tiêu là núi Đại Thanh.
[SPEAKER_03]: Tiếng cười vang từ đầu làng đến núi Đại Thanh,
[SPEAKER_03]: đi một lúc lâu.
[SPEAKER_03]: Anh Cẩu Đản,
[SPEAKER_03]: chúng ta đi đâu vậy?
[SPEAKER_03]: Anh không phải nói là đi săn sao?
[SPEAKER_03]: Các người xem,
[SPEAKER_04]: tôi đã nói là tôi có thể tìm thấy con mồi mà.
[SPEAKER_04]: Cách đó không xa là một vùng đồng bằng nhỏ,
[SPEAKER_04]: hai con lợn rừng đang húc cỏ.
[SPEAKER_03]: Chạy đi,
[SPEAKER_03]: đại ca,
[SPEAKER_03]: không chạy nữa là lợn rừng húc mông anh đấy.
[SPEAKER_04]: Cương Đản và Cẩu Đản ở lại đến sáng ngày 30 tháng 8 mới lên đường về nhà.
[SPEAKER_03]: Em gái Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: đợi em đến Tết,
[SPEAKER_03]: anh sẽ đưa em đi chơi ném tuyết,
[SPEAKER_03]: anh sẽ kéo xe cho em,
[SPEAKER_03]: được thôi.
[SPEAKER_03]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_03]: để tôi cập nhật nhé.
[SPEAKER_04]: Nhiệm vụ gì vậy?
[SPEAKER_04]: Nhiệm vụ kỵ sĩ hệ thống đã được cập nhật từ lâu,
[SPEAKER_04]: cậu ấy cũng hơi ham chơi,
[SPEAKER_04]: nên mới kéo dài mãi.
[SPEAKER_02]: Cập nhật nhiệm vụ: thu thập tóc của mười người,
[SPEAKER_02]: phần thưởng một trăm đồng.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ đã được cập nhật,
[SPEAKER_02]: thu thập mười loại quả dại khác nhau,
[SPEAKER_02]: phần thưởng một trăm đồng.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ dài hạn tăng thêm giới hạn thời gian một năm.
[SPEAKER_02]: Vì vậy, ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: nhiệm vụ dài hạn không làm sẽ hết hạn đó.
[SPEAKER_03]: Vội gì chứ?
[SPEAKER_03]: Làm nhiệm vụ đương nhiên phải chọn cái đơn giản rồi,
[SPEAKER_03]: nhưng sao hệ thống đột nhiên lại hào phóng thế nhỉ?
[SPEAKER_04]: Tóc đơn giản mà,
[SPEAKER_04]: ngay lập tức cậu ấy nhổ một sợi.
[SPEAKER_04]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: đã thu thập được một loại tóc,
[SPEAKER_02]: còn thiếu chín loại nữa.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy lại nhặt được một sợi tóc trên giường sưởi.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: đã thu thập được hai loại tóc,
[SPEAKER_02]: còn thiếu tám loại nữa.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa cầm một cái túi vải nhỏ gọi vào trong phòng.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: có đến nhà chị Linh Khê không?
[SPEAKER_04]: Có,
[SPEAKER_04]: mẹ, con đi chơi đây.
[SPEAKER_04]: Con đi đi,
[SPEAKER_04]: mẹ tiếp tục đọc sách đây.
[SPEAKER_04]: Học hành chăm chỉ,
[SPEAKER_04]: mới là học sinh ngoan.
[SPEAKER_04]: Bạch Liên nở một nụ cười gượng gạo,
[SPEAKER_04]: cô ấy bây giờ chỉ mong Thiết Chùy không giống mình,
[SPEAKER_04]: giống cha nó là được,
[SPEAKER_04]: ít nhất đi học đọc sách không khổ sở.
[SPEAKER_04]: Bà,
[SPEAKER_04]: cái túi vải nhỏ này đẹp quá.
[SPEAKER_01]: Tiểu Tịch hai ngày nữa đi học,
[SPEAKER_01]: con xem cái túi vải nhỏ này cho nó đựng sách có hợp không?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy thông minh lập tức hiểu ý của bà.
[SPEAKER_03]: Wow,
[SPEAKER_03]: đây là túi vải nhỏ của ai làm vậy,
[SPEAKER_03]: đẹp quá đi mất,
[SPEAKER_03]: bông hoa này như thật vậy.
[SPEAKER_01]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_01]: đi thôi,
[SPEAKER_01]: nói nữa là đến giờ ăn trưa rồi.
[SPEAKER_01]: Cái cặp sách này coi như là quà khai giảng cho Linh Khê.
[SPEAKER_04]: Bà ơi, bà đợi con một lát.
[SPEAKER_04]: Lục một vòng,
[SPEAKER_04]: không tìm thấy cái nào phù hợp,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy nhìn viên kẹo siêu to và chìm vào suy tư.
[SPEAKER_04]: Sao vậy?
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: con muốn tặng quà cho chị Tiểu Tịch,
[SPEAKER_03]: chị ấy sắp đi học rồi.
[SPEAKER_04]: Cái này,
[SPEAKER_04]: con giúp mẹ đưa cho Tiểu Tịch.
[SPEAKER_04]: Mẹ cũng cho rồi,
[SPEAKER_04]: vậy nó cho gì?
[SPEAKER_03]: Có rồi,
[SPEAKER_03]: Hệ thống,
[SPEAKER_03]: tôi muốn mua một cái bánh kem dâu nhỏ.
[SPEAKER_03]: Đã trừ hai mươi điểm tích lũy,
[SPEAKER_03]: điểm tích lũy tháng trước là bảy mươi.
[SPEAKER_03]: Mua thêm một cái nữa,
[SPEAKER_03]: chị Tiểu Tịch có,
[SPEAKER_03]: mẹ,
[SPEAKER_03]: bà,
[SPEAKER_03]: cha cũng phải có.
[SPEAKER_03]: Đã trừ hai mươi điểm tích lũy,
[SPEAKER_03]: điểm tích lũy tháng trước là năm mươi.
[SPEAKER_01]: Trong giỏ của con có gì vậy?
[SPEAKER_03]: He he,
[SPEAKER_03]: bí mật.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Tịch,
[SPEAKER_03]: em đến rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: bà,
[SPEAKER_01]: con cũng đến rồi.
[SPEAKER_01]: Gặp bà không vui sao.
[SPEAKER_01]: Bà.
[SPEAKER_01]: Được rồi,
[SPEAKER_01]: không trêu con nữa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy mang cho con đồ tốt đấy.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: Tiểu Tịch,
[SPEAKER_01]: ngày kia con phải đi học rồi,
[SPEAKER_01]: đây là cặp sách bà làm cho con,
[SPEAKER_01]: con xem có thích không?
[SPEAKER_01]: Thích ạ?
[SPEAKER_01]: Cảm ơn bà.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Tịch,
[SPEAKER_03]: cái này là mẹ em cho chị,
[SPEAKER_03]: mẹ nói,
[SPEAKER_03]: trước khi đi mẹ đã nói gì nhỉ?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đột nhiên quên mất,
[SPEAKER_03]: không nghĩ ra thì bịa chuyện.
[SPEAKER_03]: Mẹ nói,
[SPEAKER_03]: bảo chị học hành chăm chỉ,
[SPEAKER_03]: sau này có công việc ổn định.
[SPEAKER_03]: Tèn ten ten,
[SPEAKER_03]: đây là quà em tặng chị Tiểu Tịch,
[SPEAKER_03]: hy vọng chị Tiểu Tịch sau này ngày nào cũng vui vẻ,
[SPEAKER_03]: làm những việc mình muốn làm.
[SPEAKER_04]: Linh Khê nhìn những món đồ chưa từng thấy trước mắt,
[SPEAKER_04]: bao lì xì trong lòng,
[SPEAKER_04]: cặp sách của bà,
[SPEAKER_04]: và ánh mắt chân thành của Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: nước mắt không kìm được mà rơi xuống.
[SPEAKER_03]: Chị Tiểu Tịch,
[SPEAKER_03]: chị không thích cái này em có thể đổi cái khác,
[SPEAKER_03]: em còn có một viên kẹo rất to,
[SPEAKER_03]: còn có trà sữa trân châu,
[SPEAKER_03]: còn có xúc xích nướng,
[SPEAKER_03]: rất thơm đó.
[SPEAKER_03]: Chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_03]: em đều muốn.
[SPEAKER_03]: He he,
[SPEAKER_03]: sau này chúng ta ngày nào cũng đi học,
[SPEAKER_03]: chị Thiết Chùy cũng sẽ tặng quà,
[SPEAKER_03]: đúng không?
[SPEAKER_03]: Em gái ngọt ngào,
[SPEAKER_03]: đợi em thi được một trăm điểm,
[SPEAKER_03]: chị cho em kẹo to ăn.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa nhìn ba chị em,
[SPEAKER_04]: mắt không kìm được mà ngấn lệ.
[SPEAKER_01]: Được rồi,
[SPEAKER_01]: chúng ta ăn bánh kem đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: có phải đói rồi không?
[SPEAKER_01]: Không có,
[SPEAKER_01]: con nghĩ là ngồi trước,
[SPEAKER_01]: đợi mọi người về là có thể ăn.
[SPEAKER_01]: Đi đọc sách đi,
[SPEAKER_01]: đừng để tối lại thi được mười điểm,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sẽ cười con đấy.
[SPEAKER_01]: Cô ấy thực sự thà ra đồng làm việc,
[SPEAKER_04]: ít nhất như vậy còn thoải mái hơn,
[SPEAKER_04]: cứ nhìn thấy sách là đau đầu,
[SPEAKER_04]: chữ nào cũng biết,
[SPEAKER_04]: nhưng ghép lại với nhau nhìn là đau đầu.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: hay là mẹ nói với anh Thượng Tiến một tiếng,
[SPEAKER_04]: chúng ta đừng học nữa,
[SPEAKER_04]: con đã lớn tuổi thế này rồi,
[SPEAKER_04]: học cũng không có tác dụng gì.
[SPEAKER_04]: Nhìn bộ dạng này của cô ấy,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa nhớ lại lời dặn dò đặc biệt của Thượng Tiến hai ngày trước.
[SPEAKER_04]: Tính cách của chồng con con còn không biết sao,
[SPEAKER_01]: chuyện của hai vợ chồng con,
[SPEAKER_01]: tự mình giải quyết đi.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: đừng lười biếng.
[SPEAKER_03]: Khai thật đi,
[SPEAKER_03]: cha đã hứa cho mẹ lợi ích gì.
[SPEAKER_04]: Hi hi,
[SPEAKER_04]: cha nói sẽ làm cho con bánh trung thu nhân hoa quả.
[SPEAKER_04]: Trong sự mong mỏi của Bạch Liên,
[SPEAKER_04]: Trương Vệ Quốc đã đến làng họ Lưu một ngày trước Tết Trung thu.
[SPEAKER_00]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_00]: có chỉ thị gì không ạ?
[SPEAKER_00]: Đúng là có chuyện cần thông báo,
[SPEAKER_00]: đợi trưa tan làm,
[SPEAKER_00]: tổ chức một cuộc họp lớn cho dân làng.
[SPEAKER_00]: Chuyện tốt hay chuyện xấu vậy ạ?
[SPEAKER_00]: Trưa sẽ biết.
[SPEAKER_00]: À đúng rồi,
[SPEAKER_00]: Đội trưởng Lưu,
[SPEAKER_00]: nhà đồng chí Bạch Liên ở hướng nào?
[SPEAKER_00]: Để tôi đưa anh qua đó.
[SPEAKER_00]: Đây là nhà của Bạch Liên.
[SPEAKER_00]: Thúy Hoa nghĩ,
[SPEAKER_00]: đồng chí công an đến rồi.
[SPEAKER_04]: Đang đọc sách,
[SPEAKER_04]: Bạch Liên đang buồn ngủ bỗng mở to mắt,
[SPEAKER_04]: chạy ra ngoài như một cơn gió,
[SPEAKER_04]: nhìn thấy Trương Vệ Quốc,
[SPEAKER_04]: cô ấy còn kích động hơn cả khi nhìn thấy cha mình.
[SPEAKER_04]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_04]: cuối cùng anh cũng đến rồi.