[SPEAKER_03]: Thiết Chùy chớp chớp đôi mắt to,
[SPEAKER_03]: nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Quốc.
[SPEAKER_03]: Đồ xấu xa!
[SPEAKER_01]: Tại sao lại nói tôi là đồ xấu xa?
[SPEAKER_03]: Lần trước chính ông đã viết thư phê bình cho đội trưởng,
[SPEAKER_03]: hại tôi phải diễu hành trong làng,
[SPEAKER_03]: còn bị đánh vào mông.
[SPEAKER_01]: Cô lại không tận mắt nhìn thấy,
[SPEAKER_01]: sao cô biết là tôi?
[SPEAKER_03]: Bởi vì ông trông giống như một kẻ xấu chuyên bắt nạt trẻ con.
[SPEAKER_03]: Trương Vệ Quốc không còn gì để nói,
[SPEAKER_04]: đúng là anh ta viết,
[SPEAKER_04]: nhưng đứa trẻ nghịch ngợm bị đánh một trận thì có sao?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: không được vô lễ?
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: đồng chí Bạch Lâm,
[SPEAKER_01]: đây là tiền thưởng do lãnh đạo cấp trên cấp,
[SPEAKER_01]: tổng cộng 50 tệ.
[SPEAKER_01]: Xét đến vết thương của cô,
[SPEAKER_01]: cấp trên sau khi thảo luận đã quyết định,
[SPEAKER_01]: sắp xếp cho cô một công việc ở hợp tác xã cung tiêu,
[SPEAKER_01]: hồ sơ của cô đã được chuyển qua đó,
[SPEAKER_01]: đợi vết thương hồi phục,
[SPEAKER_01]: có thể đi làm bất cứ lúc nào.
[SPEAKER_04]: Tôi bây giờ có thể đi làm được rồi.
[SPEAKER_04]: Hu hu hu,
[SPEAKER_04]: cuối cùng cũng không cần phải đọc những cuốn sách rách nát đó nữa,
[SPEAKER_04]: mấy ngày nay nằm mơ cũng thấy bị sách đuổi theo.
[SPEAKER_02]: Cái này, cái này, cái này,
[SPEAKER_02]: công việc ở hợp tác xã cung tiêu cứ thế mà giải quyết xong.
[SPEAKER_04]: Nước miếng ghen tị sắp chảy ra rồi,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa rất vui,
[SPEAKER_04]: liền quyết định mời Lưu Chương Vệ Quốc ăn cơm.
[SPEAKER_01]: Lát nữa còn phải họp toàn thể,
[SPEAKER_01]: buổi chiều trong cục còn có việc.
[SPEAKER_02]: Alo, alo, alo,
[SPEAKER_02]: tất cả dân làng,
[SPEAKER_02]: đều đến sân phơi thóc họp đại hội,
[SPEAKER_02]: tất cả dân làng đều đến sân phơi thóc họp đại hội.
[SPEAKER_03]: Đại ca,
[SPEAKER_03]: tiểu đệ Trân Châu.
[SPEAKER_03]: Trương Đại Cước đi bên cạnh Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_03]: hỏi đông hỏi tây hóng chuyện.
[SPEAKER_03]: Hôm qua cậu đến nhà bà ngoại chơi thế nào rồi?
[SPEAKER_03]: Tớ lại bị nhốt viết chữ cả buổi chiều,
[SPEAKER_03]: tay đau hết cả rồi.
[SPEAKER_03]: Phù phù,
[SPEAKER_03]: đau đau bay đi rồi.
[SPEAKER_03]: Đại ca thật lợi hại,
[SPEAKER_03]: tay của tớ thật sự không đau nữa rồi.
[SPEAKER_03]: Lần sau đau thì tìm tớ,
[SPEAKER_03]: tớ lại thổi phù phù cho cậu.
[SPEAKER_03]: Được thôi.
[SPEAKER_01]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_01]: mọi người đã đến đông đủ rồi.
[SPEAKER_01]: Yên lặng,
[SPEAKER_01]: hôm nay đến đây là để thông báo một việc.
[SPEAKER_01]: Cách đây một thời gian, làng họ Lưu đã có một gián điệp trà trộn vào.
[SPEAKER_01]: Tất cả im lặng,
[SPEAKER_01]: muốn ồn ào thì lát nữa hãy ồn ào,
[SPEAKER_01]: đợi đồng chí công an nói xong đã.
[SPEAKER_01]: Không cần hoảng sợ,
[SPEAKER_01]: sau một tuần hành động,
[SPEAKER_01]: chúng tôi đã bắt hết gián điệp.
[SPEAKER_01]: Vì đồng chí Bạch Liên không sợ sống chết,
[SPEAKER_01]: biểu hiện anh dũng,
[SPEAKER_01]: thưởng một công việc.
[SPEAKER_01]: Ông Trần Nghị,
[SPEAKER_01]: được bổ nhiệm làm giáo viên lớp một trường tiểu học xã.
[SPEAKER_01]: Làng họ Lưu năm nay sẽ nhận được danh hiệu đội tiên tiến.
[SPEAKER_01]: Hy vọng các vị dân làng sẽ tiếp tục cố gắng,
[SPEAKER_01]: yêu thương gia đình nhỏ,
[SPEAKER_01]: bảo vệ mọi người,
[SPEAKER_01]: cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc nói xong,
[SPEAKER_04]: nhảy xuống từ trên đống đá,
[SPEAKER_04]: đi ra ngoài đám đông.
[SPEAKER_05]: Ngoan ngoãn,
[SPEAKER_05]: đó là công việc,
[SPEAKER_05]: nói thưởng là thưởng rồi.
[SPEAKER_05]: Tôi thà không có việc làm,
[SPEAKER_05]: cũng không muốn Tiểu Liên bị thương.
[SPEAKER_05]: Giọng điệu vừa chân thành,
[SPEAKER_05]: lại mang theo một chút đắc ý.
[SPEAKER_05]: Cũng là do mắt nhìn của bà tốt,
[SPEAKER_05]: chọn được một người con dâu như Bạch Liên.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa không đồng ý với câu nói này,
[SPEAKER_04]: may mà ông già Lâm đã di truyền cho Lâm Thượng Cận một khuôn mặt đẹp trai.
[SPEAKER_05]: Đợi ngủ dậy,
[SPEAKER_05]: đưa Thiết Chùy lên núi thăm bà ấy đi.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: lại đây rót rượu cho ông nội.
[SPEAKER_05]: Đủ rồi, đủ rồi,
[SPEAKER_05]: tửu lượng của ông nội không tốt,
[SPEAKER_05]: một chút nếm thử là được rồi.
[SPEAKER_05]: Ma cũng say được sao?
[SPEAKER_05]: Chuyện đó thì không,
[SPEAKER_05]: lát nữa say khướt là không tìm được đường về nhà đâu.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: sao bà lại khóc?
[SPEAKER_05]: Không sao,
[SPEAKER_05]: gió lớn quá,
[SPEAKER_05]: bị bụi bay vào mắt.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: cát ra chưa ạ?
[SPEAKER_05]: Ra rồi,
[SPEAKER_05]: cục cưng nhà ta thật là ngoan ngoãn.
[SPEAKER_03]: Chuyện đó thì không,
[SPEAKER_03]: con là đứa ngoan nhất, có triển vọng nhất.
[SPEAKER_05]: Khen cháu hai câu đã lên mặt rồi,
[SPEAKER_05]: nói chuyện với ông nội đi.
[SPEAKER_03]: Vâng.
[SPEAKER_03]: Ông nội,
[SPEAKER_03]: ông đừng say nhé,
[SPEAKER_03]: phải tìm được đường về nhà đấy.
[SPEAKER_03]: Con sắp tiết kiệm đủ tiền để mở hợp tác xã cung tiêu rồi,
[SPEAKER_03]: đến lúc đó ngoài bán kẹo,
[SPEAKER_03]: lén để một góc cho ông để rượu,
[SPEAKER_03]: ông nhớ đến uống nhé.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: con nói xong rồi.
[SPEAKER_05]: Ông già,
[SPEAKER_05]: ông không nổi lên,
[SPEAKER_05]: bà già này tôi phải sống đến chín mươi chín tuổi,
[SPEAKER_05]: ông cứ từ từ đợi đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: con là một đứa trẻ dũng cảm phải không?
[SPEAKER_03]: Có rắm thì thả đi.
[SPEAKER_00]: Năm tuổi có phải nên tự ngủ rồi không?
[SPEAKER_03]: Bố đã ba mươi rồi,
[SPEAKER_03]: còn ngủ với mẹ con à?
[SPEAKER_00]: Nhưng phòng ở đây lớn biết bao,
[SPEAKER_00]: con có thể chơi đùa với Trân Châu trong phòng.
[SPEAKER_03]: Ban ngày con sẽ đến chơi.
[SPEAKER_00]: Con tự ngủ,
[SPEAKER_00]: ngày mai bố làm bánh trung thu hoa quả cho con được không?
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: điều kiện này bố đã hứa với con rồi.
[SPEAKER_03]: Không còn cách nào,
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Cận đành phải dùng đến chiêu cuối cùng.
[SPEAKER_00]: Tự ngủ,
[SPEAKER_00]: bố cho con một tệ.
[SPEAKER_03]: Ít quá,
[SPEAKER_03]: con không làm.
[SPEAKER_00]: Hai tệ,
[SPEAKER_00]: không thể nhiều hơn được nữa,
[SPEAKER_00]: bố chỉ có hai tệ thôi.
[SPEAKER_03]: Đưa tiền trước.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Cận rưng rưng nước mắt lấy tiền riêng ra.
[SPEAKER_00]: Đã hứa rồi thì,
[SPEAKER_00]: phải thế nào?
[SPEAKER_03]: Phải làm được,
[SPEAKER_03]: con không phải là bố.
[SPEAKER_03]: Bố con,
[SPEAKER_03]: mẹ gọi bố kìa.
[SPEAKER_03]: Lâm Thượng Cận trong lòng vui sướng,
[SPEAKER_04]: lon ton chạy đi.
[SPEAKER_04]: Trong đầu Bạch Liên hiện lên cảnh Lâm Thượng Cận uy hiếp, dụ dỗ Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: lửa giận bốc lên.
[SPEAKER_04]: Nói,
[SPEAKER_04]: anh lại bắt nạt Thiết Chùy thế nào rồi?
[SPEAKER_00]: Anh không có.
[SPEAKER_04]: Còn nói không có,
[SPEAKER_04]: vừa rồi Thiết Chùy sắp khóc rồi.
[SPEAKER_00]: Hả?
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Cận hiểu rằng mình lại bị đứa con ranh mãnh này lừa rồi.
[SPEAKER_00]: Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: cái đồ lừa cha này.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: cha con cho con cái gì tốt thế?
[SPEAKER_05]: Hai tệ đấy.
[SPEAKER_05]: Thật có triển vọng,
[SPEAKER_05]: cũng chỉ có Thiết Chùy mới moi được tiền từ tay Thượng Cận.
[SPEAKER_03]: Chuyện đó thì không.
[SPEAKER_03]: Ăn cơm xong,
[SPEAKER_03]: cả nhà bốn người theo lệ thường phơi thóc trong sân.
[SPEAKER_00]: Hey hey,
[SPEAKER_00]: Tôi thông báo một tin tốt.
[SPEAKER_03]: Tăng lương rồi,
[SPEAKER_03]: đổi việc rồi.
[SPEAKER_03]: Bố kết hôn rồi à?
[SPEAKER_00]: Không biết nói thì có thể không nói.
[SPEAKER_03]: Lêu lêu lêu.
[SPEAKER_00]: Được rồi,
[SPEAKER_00]: mẹ và vợ đều nói đúng rồi.
[SPEAKER_00]: Tôi tăng lương lại đổi việc rồi,
[SPEAKER_00]: từ việc đi về quê thu hàng thành người giao hàng,
[SPEAKER_00]: lương từ tám tệ tăng lên bốn mươi tệ.
[SPEAKER_05]: Gì,
[SPEAKER_05]: bốn mươi tệ.
[SPEAKER_05]: Ngoan ngoãn,
[SPEAKER_05]: từ tám tệ lên bốn mươi tệ là tăng gấp năm lần.
[SPEAKER_05]: Cộng với lương của Bạch Liên,
[SPEAKER_05]: vậy một tháng được bao nhiêu tiền?
[SPEAKER_00]: Cho nên,
[SPEAKER_00]: sau này tôi sẽ là tài xế xe tải.
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: xe tải có lớn hơn xe con nhìn thấy ở thành phố không?
[SPEAKER_00]: Lớn hơn nhiều so với cái đó,
[SPEAKER_00]: giống như,
[SPEAKER_00]: giống như nhà của chúng ta vậy.
[SPEAKER_03]: Wow.
[SPEAKER_00]: Vợ,
[SPEAKER_00]: sau này anh ước tính sẽ ít khi ở nhà qua đêm.
[SPEAKER_05]: Sau này mỗi tháng cho con tám tệ tiền riêng.
[SPEAKER_05]: Làm gì thế, làm gì thế,
[SPEAKER_05]: chơi vẫn còn khó.
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: người bố tốt nhất, tốt nhất.
[SPEAKER_00]: Làm gì?
[SPEAKER_03]: Bố,
[SPEAKER_03]: con muốn đi lái xe tải lớn với bố.
[SPEAKER_00]: Đừng quậy.
Hu,
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: bố ném con xuống đất rồi.
[SPEAKER_00]: Tiểu tổ tông,
[SPEAKER_00]: con tha cho bố đi.
[SPEAKER_03]: Không tha,
[SPEAKER_03]: trừ khi bố hứa đưa con đi.
[SPEAKER_00]: Hứa với con là được chứ gì.