[SPEAKER_01]: 铁锤 老 大,
[SPEAKER_01]: 你 强 啊,
[SPEAKER_01]: 我 认 输。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 林 老 弟 怕 了吧。
[SPEAKER_03]: 起 床 了,
[SPEAKER_03]: 傻 笑 傻 呢,
[SPEAKER_03]: 都 喊 你 半 天 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 睁 开 眼 睛,
[SPEAKER_03]: 嘴 角 还是 上 扬 的。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我 做 梦 了。
[SPEAKER_03]: 梦 里 捡 钱 了。
[SPEAKER_02]: 梦 到 老 爹 被 我 打 趴 下 了。
[SPEAKER_03]: 那 你好 好 练,
[SPEAKER_03]: 等 回 家 跟你 爹 干 一 家。
[SPEAKER_05]: 嗯,
[SPEAKER_05]: 一定 会 的。
[SPEAKER_05]: 重 复 前 几 天 的 训 练,
[SPEAKER_05]: 沈 明 又 消 失 了 好 几 天,
[SPEAKER_05]: 直 到 这个 礼 拜 的 最 后 一 天 中 午,
[SPEAKER_05]: 才 又 在 食 堂 门 口 看到 她。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 看 她 满 面 春 风,
[SPEAKER_05]: 一下 就 想 到了 方 文 里。
[SPEAKER_03]: 你 成 事 了,
[SPEAKER_03]: 我 出 任 务 去了。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花,
[SPEAKER_05]: 铁 锤,
[SPEAKER_05]: 沈 珍 珠 露 出 同 款 比 试 表 情。
[SPEAKER_05]: 那 你 得 一个 啥。
[SPEAKER_05]: 我 发 奖 金 了。
[SPEAKER_05]: 七。
[SPEAKER_05]: 三 人 直接 掠 过 她,
[SPEAKER_05]: 进 了 食 堂。
[SPEAKER_05]: 这是 咋 了?
[SPEAKER_05]: 她 不知道 咋 回 事,
[SPEAKER_05]: 收 到 信 的 沈 灵 一下 班 就 往 娘 家 赶。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_04]: 珍 珠 寄 信 回 来,
[SPEAKER_04]: 说 要 有 小 舅 妈 了。
[SPEAKER_04]: 真的?
[SPEAKER_04]: 这 字 一 看 就 不是 小 珍 珠 写 的。
[SPEAKER_05]: 沈 灵 一 看 她 教 育 引 药 上 来了,
[SPEAKER_04]: 连 忙 岔 开 话 题。
[SPEAKER_04]: 重 点 是 这 句,
[SPEAKER_04]: 脑 地 要 娶 媳 妇 了,
[SPEAKER_04]: 你 也 得 好好 准 备 一下。
[SPEAKER_04]: 等 会 儿 等 你 大哥 大 嫂 回 来,
[SPEAKER_04]: 我 和 他们 好好 商 量 一下,
[SPEAKER_04]: 可 不能 失 了 理 说。
[SPEAKER_05]: 周 导 的 沈 明 不知道,
[SPEAKER_05]: 即 将 有一 大 波 电 报 和 信 件 向 她 袭 来。
[SPEAKER_05]: 珍 珠,
[SPEAKER_05]: 你 今天 咋 不 叫 我?
[SPEAKER_05]: 小 舅 就 好。
[SPEAKER_05]: 你们 那 天 聊 啥 了?
[SPEAKER_05]: 这 话 一 出,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 和 沈 珍 珠 都 抬 头 看 向 沈 明,
[SPEAKER_05]: 眼 里 亮 闪 闪 的,
[SPEAKER_05]: 发 着 光。
[SPEAKER_03]: 那 天 她 问 我 平 时 喜欢 干 啥,
[SPEAKER_03]: 我 回 答 以 后,
[SPEAKER_03]: 她 过 了 好 久 才 说 要 回 去了。
[SPEAKER_03]: 就 没 了。
[SPEAKER_03]: 我 远 远 送 她 回去,
[SPEAKER_03]: 嗯,
[SPEAKER_03]: 她 还 给我 一 张 字 条,
[SPEAKER_03]: 然后 我就 出 任 务 去了。
[SPEAKER_03]: 就 没 了,
[SPEAKER_03]: 那 纸 条 写 啥?
[SPEAKER_03]: 一个 地 址。
[SPEAKER_03]: 哎 呦,
[SPEAKER_03]: 人 家 姑 娘 这是 让 你 给 她 写 信 联 系 呢,
[SPEAKER_03]: 不 过 你要 是 不 得 意 人 家,
[SPEAKER_03]: 还是 别 打 扰 人 家 了。
[SPEAKER_03]: 沈 明 还 挺 得 意 的,
[SPEAKER_03]: 她 在 舞 台 上 的 样 子,
[SPEAKER_05]: 至 今 还 在 她 脑 子 里。
[SPEAKER_05]: 我知道 了。
[SPEAKER_02]: 我 小 舅 舅 可能 要 打 一 辈 子 光 棍 了。
[SPEAKER_02]: 我 感 觉 也是,
[SPEAKER_02]: 我 爹 说 男 人 得 不要 脸 才 能 哄 媳 妇 开 心 嘞。
[SPEAKER_05]: 回 到 住 所,
[SPEAKER_05]: 沈 珍 珠 还 在 小 声 嘀 咕 沈 明 的 事。
[SPEAKER_02]: 这 模 样 和 村 口 说 闲 话 的 奶 奶 们 一 模 一 样。
[SPEAKER_02]: 这样 一 想,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 没 忍 着 笑 了 出来。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 你 笑 啥?
[SPEAKER_02]: 就是 突 然 觉得 你有 点 像 小 老 太 太。
[SPEAKER_02]: 靠 你 个 老 大,
[SPEAKER_02]: 要 笑 话 我。
[SPEAKER_03]: 还是 小 娃 娃 有 活 力,
[SPEAKER_03]: 训 练 半 天 还 能 跑 能 跳 的。
[SPEAKER_03]: 钢 蛋,
[SPEAKER_03]: 你 咋 不 和 妹 妹 们 玩 去?
[SPEAKER_02]: 爷 爷 说,
[SPEAKER_02]: 妹 妹 玩 得 开 心,
[SPEAKER_02]: 不要 瞎 唱 和。
[SPEAKER_03]: 没 想 到 白 老 头 私 底 下 居 然 是 这样 的人,
[SPEAKER_03]: 等 回 家 了 要 和 小 莲 好好 说 道 说 道。
[SPEAKER_01]: 今天 是我 带 你们 的 最 后 一 天,
[SPEAKER_01]: 明 天 有人 带 你们 去 市 里 玩,
[SPEAKER_01]: 开 心 不?
[SPEAKER_05]: 开 心。
[SPEAKER_05]: 方 雄 的 眼 神 从 他们 脸 上 一 一 扫 过。
[SPEAKER_05]: 这 可能 是 他 带 过 最 小 的 一 群 兵,
[SPEAKER_05]: 相 处 了 半 个 月,
[SPEAKER_05]: 从 一 开始 不 适 应,
[SPEAKER_05]: 生 气,
[SPEAKER_05]: 到 现在 他 居 然 还有 点 舍 不 得。
[SPEAKER_01]: 今天的 训 练 到 这里 结 束,
[SPEAKER_01]: 你们 想 要 玩 什么?
[SPEAKER_01]: 我 可以 陪 你们。
[SPEAKER_01]: 方 教 官,
[SPEAKER_01]: 我想 挑 战 你。
[SPEAKER_01]: 可以。
[SPEAKER_02]: 哦,
[SPEAKER_02]: 小 胜 利 要 挨 揍 咯。
[SPEAKER_02]: 不知道 他 还 会 不会 哭 鼻 子 哦。
[SPEAKER_01]: 你们 两 个 就 不能 说 点 好 听 的。
[SPEAKER_02]: 那 你 加油 哦。
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 敷 衍 总 比 没有 好。
[SPEAKER_01]: 有 几 步 了。
[SPEAKER_01]: 方 教 官。
[SPEAKER_01]: 这 次 我不 闹 吧。
[SPEAKER_01]: 这 次 确 实 不 闹。
[SPEAKER_01]: 你们 呢?
[SPEAKER_01]: 你们 想 干 嘛?
[SPEAKER_05]: 我想 玩 妹 妹。
[SPEAKER_05]: 方 雄 就 知道,
[SPEAKER_05]: 这个 小 刺 头 嘴 里 没 啥 好 事。
[SPEAKER_05]: 他 小 闺 女 才 出 生 两 天,
[SPEAKER_05]: 哪 能 被 他 玩?
[SPEAKER_05]: 早 知道 前 天 就 不多 嘴 炫 耀 了。
[SPEAKER_01]: 妹 妹 还 小,
[SPEAKER_01]: 等 他 会 走 路 再 给 你 玩。
[SPEAKER_02]: 等 他 走 路 我 都 走了,
[SPEAKER_02]: 我就 现在 想 玩。
[SPEAKER_01]: 换 一个。
[SPEAKER_02]: 雄 教 官,
[SPEAKER_02]: 你 回去 陪 媳 妇 吧。
[SPEAKER_01]: 其,
[SPEAKER_01]: 愿 你们 以 后 在 各 领 域 都 能 发 光 发 热。
[SPEAKER_02]: 走,
[SPEAKER_02]: 玩 去 咯。
[SPEAKER_01]: 我们 好 歹 也 相 处 了 一个 礼 拜,
[SPEAKER_01]: 你们 倒 是 扶 我 起 来 啊。
[SPEAKER_05]: 一 路 上 铁 锤 都 在 和 沈 珍 珠 说 着 小 话。
[SPEAKER_02]: 不知道 我 奶 还 能 不能 生 个 小 叔 叔 给我 玩。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_02]: 你 还是 放 过 翠 花 奶 奶 吧。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 也 就 随 口 一 说,
[SPEAKER_05]: 沈 珍 珠 倒 是 当 真 了。
[SPEAKER_02]: 等 我 娘 生 出来,
[SPEAKER_02]: 送 给 老 大 玩。
[SPEAKER_02]: 玩 腻 了 咋 办?
[SPEAKER_02]: 玩 腻 了 就 还 给我 呗。
[SPEAKER_02]: 还是 珍 珠 小 弟 好,
[SPEAKER_02]: 那 必 须 的。
[SPEAKER_03]: 回 来了,
[SPEAKER_03]: 我 今天 换 了 好 几 斤 笋 干 呢,
[SPEAKER_03]: 到 时候 正 好 分 给 大 脚 和 大 嘴 尝 尝,
[SPEAKER_03]: 还有 三 叔 婆。
[SPEAKER_05]: 那 玩 意 便 宜 得 很,
[SPEAKER_05]: 几 毛 钱 就 换 了 一 大 袋。
[SPEAKER_05]: 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 笋 干 炖 肘 子。
[SPEAKER_03]: 我 看 你 像 个 肘 子。
[SPEAKER_03]: 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 给 你 做 了 件 衣 衣 服,
[SPEAKER_03]: 你 试 一下 合 不 合 身。
[SPEAKER_03]: 老 大 真 好 看。
[SPEAKER_03]: 还 蛮 合 身 的,
[SPEAKER_03]: 你 明 天 去 市 里 玩,
[SPEAKER_03]: 就 穿 这 身 吧。
[SPEAKER_03]: 奶 奶 也 去。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 不 太 想 去,
[SPEAKER_05]: 难 得 不用 管 马 两 天,
[SPEAKER_05]: 她 正 好 可以 好好 休 息 一下。
[SPEAKER_05]: 奶 奶 就 不 去了,
[SPEAKER_05]: 你们 玩 得 开 心 点。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 不 乐 意,
[SPEAKER_05]: 想 服 的时候 怎么 可以 没有 奶 奶 呢?
[SPEAKER_05]: 她 都 努 力 那么 久 了,
[SPEAKER_05]: 这个 服 奶 奶 必 须 得 想。
[SPEAKER_05]: 不 得,
[SPEAKER_05]: 要 去。
[SPEAKER_00]: 翠 花 神 也 去 吧,
[SPEAKER_00]: 随 便 玩,
[SPEAKER_00]: 吃 喝 卷 包。
[SPEAKER_00]: 吃 啥 都 行。
[SPEAKER_00]: 只 要 不 浪 费 都 可以。
[SPEAKER_00]: 成,
[SPEAKER_00]: 我 去。
[SPEAKER_00]: 我是 来 通 知 你们 明 天 早 上 七 点 半,
[SPEAKER_00]: 大 门 口 集 合。
[SPEAKER_02]: 报 告,
[SPEAKER_02]: 集 合 完 毕。
[SPEAKER_00]: 咱 是 去 完 的,
[SPEAKER_00]: 不用 太 严 肃。
[SPEAKER_00]: 我 只有 一个 要 求,
[SPEAKER_00]: 就是 不能 单 独 行 动,
[SPEAKER_00]: 去 哪 里 提 前 说,
[SPEAKER_00]: 能 不能 做 到。
[SPEAKER_00]: 能。
[SPEAKER_05]: 张 小 军 显 然 没 想 到 他 会 来。
[SPEAKER_00]: 我 家 老 头 同 意 了。
[SPEAKER_00]: 你们 在 这 等 我 几 分 钟,
[SPEAKER_00]: 我 去 去 就 来。
[SPEAKER_05]: 不 当 面 问 问,
[SPEAKER_05]: 他 不 放心。
[SPEAKER_00]: 至 于 吗?
[SPEAKER_00]: 一点 信 任 都 没有。
[SPEAKER_00]: 小 刺 头,
[SPEAKER_00]: 看到 我,
[SPEAKER_00]: 开 心 不?
[SPEAKER_05]: 呵 呵。