[SPEAKER_02]: 那能 一 样 吗?
[SPEAKER_02]: 冠 上 铁 锤 老 师 的 名 头,
[SPEAKER_02]: 一下 感 觉 就 不 一 样 了。
[SPEAKER_03]: 白 脸 立 马 开 溜,
[SPEAKER_02]: 不 给 婆 婆 反 悔 的 机 会。
[SPEAKER_02]: 陈 老 爷 子。
[SPEAKER_04]: 陈 老 师 好。
[SPEAKER_00]: 大 妹 子,
[SPEAKER_00]: 我想 问 问 平 时 都是 谁 在 带 她。
[SPEAKER_02]: 吃 奶 的时候 她 娘 带,
[SPEAKER_02]: 不 吃 奶 了 我 带,
[SPEAKER_02]: 五 岁 以 后 就 不用 带 了,
[SPEAKER_02]: 她 自 个 儿 会 去 玩。
[SPEAKER_00]: 我的 意思 是,
[SPEAKER_00]: 平 时 教 育 孩子 的是 谁?
[SPEAKER_02]: 她 爹 教 得 比 较 多,
[SPEAKER_02]: 她 娘 也 教,
[SPEAKER_02]: 我也 教。
[SPEAKER_02]: 这 话 刚 落,
[SPEAKER_02]: 两 人 同 时 沉 默,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 左 看 右 看,
[SPEAKER_02]: 不知道 她 们 在 干 啥。
[SPEAKER_02]: 没事,
[SPEAKER_02]: 我 走了 哦。
[SPEAKER_02]: 不 成。
[SPEAKER_02]: 老 师 你就 直 说,
[SPEAKER_02]: 我 家 铁 锤 到底 犯 啥 事 了。
[SPEAKER_00]: 哎 呀,
[SPEAKER_00]: 林 娇 娇 倒 是 没 犯 事,
[SPEAKER_00]: 就是 这 孩子 吧,
[SPEAKER_00]: 机 灵 尽 是 有,
[SPEAKER_00]: 脑 子 转 得 也 挺 快,
[SPEAKER_00]: 但 她 不 往 正 出 事 啊。
[SPEAKER_00]: 还有 她 的 思 想 也 很有 问题,
[SPEAKER_00]: 咱 做 人 讲 究 一个 吃 苦 耐 劳,
[SPEAKER_00]: 可 她 倒 一点 苦 都 不 乐 意 吃,
[SPEAKER_00]: 歪 里 一 套 套 的。
[SPEAKER_00]: 我 怕 这 孩子 的 思 想 拐 不 过 来,
[SPEAKER_00]: 以 后 成 为 胸 无 大 志 的 平 庸 之 辈。
[SPEAKER_00]: 在 我 看 来,
[SPEAKER_00]: 她 要 是 思 想 能 回 正 轨,
[SPEAKER_00]: 以 后 肯 定 能 成 为 顶 有 出 席 的人。
[SPEAKER_00]: 教 育 不 光 是 学 校 的 事,
[SPEAKER_00]: 家 人 的 言 传 身 教 也 很 重要。
[SPEAKER_00]: 所以,
[SPEAKER_00]: 大 妹 子,
[SPEAKER_00]: 你 能 理 解 我的 意思 对 吧?
[SPEAKER_03]: 呃,
[SPEAKER_03]: 好。
[SPEAKER_03]: 机 里 咕 噜 一 大 堆,
[SPEAKER_03]: 她 只 听 明白 顶 有 出 席 这 一点。
[SPEAKER_03]: 上 课 铃 响 了,
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 又 交 代 了 两 句,
[SPEAKER_03]: 就 放 她 回 去了。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 走 出 校 门 口,
[SPEAKER_02]: 脚 步 还是 飘 的。
[SPEAKER_02]: 没 想 到 这 林 老,
[SPEAKER_02]: 还 来 学 校 受 了 一 场 教 育 课。
[SPEAKER_03]: 老 师,
[SPEAKER_04]: 我 回 教 室 了。
[SPEAKER_00]: 去 吧。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 只 觉得 以 后 任 重 道 远。
[SPEAKER_03]: 下 午 第一 节 课 是 故 事 课,
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 坐 在 讲 台 上 娓 娓 道 来。
[SPEAKER_00]: 今天 我要 讲 的 故 事 是 恐 荣 让 利,
[SPEAKER_00]: 有人 听 过 这个 故 事 吗?
[SPEAKER_03]: 老 师,
[SPEAKER_04]: 我 听 过。
[SPEAKER_00]: 你说 说,
[SPEAKER_00]: 这个 故 事 大概 在 表 达 什么 意思?
[SPEAKER_04]: 姥 姥 说,
[SPEAKER_03]: 尊、 护、 方 可。
[SPEAKER_03]: 老 师,
[SPEAKER_03]: 我 记 不 住。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 大概 能 猜 出来,
[SPEAKER_03]: 沈 珍 珠 的 姥 姥 应 该 是 一个 很有 涵 养 的人。
[SPEAKER_00]: 怕 说,
[SPEAKER_00]: 东 汉 末 年,
[SPEAKER_00]: 孔 荣。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 打 了 个 哈 欠,
[SPEAKER_03]: 头 一 搭 了,
[SPEAKER_03]: 睡 了 过 去。
[SPEAKER_03]: 陈 老 师 讲 个 故 事,
[SPEAKER_03]: 比 老 爹 讲 得 还 好 睡。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 已经 注意 他 很 久 了。
[SPEAKER_00]: 宁 娇 娇,
[SPEAKER_00]: 教 室 不是 别 你 睡 觉 的 地方,
[SPEAKER_00]: 要 睡 回 家 睡 去。
[SPEAKER_03]: 好,
[SPEAKER_03]: 老 师 再见。
[SPEAKER_03]: 陈 老 师 人 还 挺 好的 嘞。
[SPEAKER_03]: 人 很 好的 陈 老 爷 子,
[SPEAKER_03]: 差 点 气 冒 烟 了。
[SPEAKER_00]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_00]: 你 站 住。
[SPEAKER_03]: 咋 了?
[SPEAKER_00]: 还 咋 了,
[SPEAKER_00]: 回 左 卫 上 坐 好,
[SPEAKER_00]: 再 睡 觉 打 收 板 子。
[SPEAKER_03]: 大 人 真 奇怪,
[SPEAKER_03]: 让 走 的 也是 他,
[SPEAKER_03]: 让 回 来 的 也是 他。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 调 整 了 一下,
[SPEAKER_03]: 继 续 开 口 讲 故 事。
[SPEAKER_00]: 刚 刚 我们 说 到。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 努 力 睁 大 眼 睛,
[SPEAKER_03]: 不 让 自己 睡 着,
[SPEAKER_03]: 甚 至 还 用 手 扒 拉 了 几 下 眼 皮。
[SPEAKER_03]: 他 不 想 挨 打,
[SPEAKER_03]: 可 根 本 控 制 不 住。
[SPEAKER_03]: 伴 随 着 老 师 的 声 音,
[SPEAKER_03]: 又 睡 了 过 去。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 强 忍 着 将 故 事 讲 完。
[SPEAKER_00]: 所以 我们 应 该 懂 谦 让,
[SPEAKER_00]: 稀 若 小,
[SPEAKER_00]: 听 明白 了 吗?
[SPEAKER_03]: 听 明白 了。
[SPEAKER_03]: 显 然 孩子 不 怎么 喜欢 这 故 事,
[SPEAKER_03]: 在 家 里,
[SPEAKER_03]: 都 轮 不到 他们 吃 梨,
[SPEAKER_03]: 更 别 提 让 不 让 的 事情 了。
[SPEAKER_00]: 天 亮 了。
[SPEAKER_03]: 老 师,
[SPEAKER_03]: 我 没有 睡 着。
[SPEAKER_03]: 陈 老 爷 子 没有 多 和 他 计 较。
[SPEAKER_00]: 安 静,
[SPEAKER_00]: 上 午 教 的 拼 音,
[SPEAKER_00]: 放 学 以 后 抄 写 十 遍,
[SPEAKER_00]: 明 天 早 上 学 习 委 员 书 上 来 拿 到 我 办 公 室。
[SPEAKER_00]: 如果 有 谁 不 教,
[SPEAKER_00]: 拾 个 手 板 子。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 打 了 个 哈 欠,
[SPEAKER_03]: 慢 悠 悠 和 两 个 妹 妹 一起 去 茅 房。
[SPEAKER_03]: 小 甜 甜,
[SPEAKER_03]: 你 刚 刚 睡 了 吗?
[SPEAKER_03]: 有 点 困,
[SPEAKER_03]: 我 还 好,
[SPEAKER_03]: 听 习 惯 了。
[SPEAKER_03]: 下 午 就 两 节 课,
[SPEAKER_03]: 第二 节 课 是 小 朋友 们 最 喜欢 的 体 育 课。
[SPEAKER_03]: 金 美 云 脸 上 带 笑 走 进 来。
[SPEAKER_01]: 今天 教 的 数 字,
[SPEAKER_01]: 大家 还 记 不 记 得 呀?
[SPEAKER_01]: 记 得。
[SPEAKER_01]: 回去 以 后 一个 数 字 抄 写 十 遍,
[SPEAKER_01]: 明 天 教 上 来 能 不能 做 到?
[SPEAKER_01]: 能。
[SPEAKER_01]: 所有 同 学 站 起 来,
[SPEAKER_01]: 体 育 委 员 组 织 好 队 伍,
[SPEAKER_01]: 我们 出 发 操 场。
[SPEAKER_01]: 同 学 们,
[SPEAKER_01]: 围 着 操 场 跑 五 圈,
[SPEAKER_01]: 然后 就可以 自由 活 动 了。