[SPEAKER_02]: Lão đại,
[SPEAKER_02]: Lão đại.
[SPEAKER_02]: Sao vậy?
[SPEAKER_02]: Bố Thạch Đầu đi rồi.
[SPEAKER_02]: Chúng ta mau đi thôi,
[SPEAKER_02]: Đúng rồi,
[SPEAKER_02]: Cậu đã nói với Thạch Đầu chưa?
[SPEAKER_02]: Nói rồi.
[SPEAKER_02]: Lão đại chờ tôi với.
[SPEAKER_05]: Vừa đến gần nhà Thạch Đầu đã nghe thấy tiếng hét như heo bị chọc tiết của cậu ấy.
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: Bố cậu bị người ta đánh rồi,
[SPEAKER_02]: Máu chảy đầy đất,
[SPEAKER_02]: Đáng sợ lắm.
[SPEAKER_05]: Tôn Tiểu Mai sững sờ,
[SPEAKER_05]: Lưu Hiểu Cường cao to như vậy mà lại bị đánh,
[SPEAKER_05]: Anh ta không tin.
[SPEAKER_02]: Mẹ ơi, chúng ta mau đi xem đi,
[SPEAKER_02]: Lỡ chết rồi còn phải mua quan tài,
[SPEAKER_02]: Lỗ to rồi.
[SPEAKER_04]: Thạch Lộc à,
[SPEAKER_04]: Tôi倒 muốn xem xem,
[SPEAKER_04]: Thằng nhóc này trong hồ lô bán thuốc gì.
[SPEAKER_01]: Mở cửa, mở cửa,
Lưu Hiểu Cường mau mở cửa.
[SPEAKER_01]: Sao lại là tiếng của thằng ngốc đó?
[SPEAKER_05]: Xui xẻo.
[SPEAKER_05]: Thanh Thiên nhất quyết phải cho thằng nhóc chết tiệt đó một bài học.
[SPEAKER_01]: Dám làm hỏng chuyện của ông,
[SPEAKER_01]: A a a a a.
[SPEAKER_01]: Tao đánh chết mày, đồ chó không biết điều.
[SPEAKER_01]: Mụ đàn bà thối tha sao lại đến đây?
[SPEAKER_02]: Tiểu Xú,
[SPEAKER_02]: Nuôi rồi.
[SPEAKER_01]: Tin không tao đánh chết chúng mày?
[SPEAKER_02]: Mày có giỏi thì động vào một sợi lông của Linh Thiết Chùy tao xem,
[SPEAKER_02]: Bố tao không đánh chết mày tao theo họ Lưu của mày,
[SPEAKER_02]: Dọa ai đấy?
[SPEAKER_02]: Đồ yếu đuối.
[SPEAKER_02]: Lão đại oai phong.
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: Gọi người đi,
[SPEAKER_02]: Cứ kéo dài nữa Thạch Đầu và mọi người sẽ bị đánh chết mất.
[SPEAKER_02]: Lưu Hiểu Cường ngoại tình rồi,
[SPEAKER_02]: Lưu Hiểu Cường đánh chết người rồi.
[SPEAKER_05]: Lưu Hiểu Cường không kịp nghĩ nhiều,
[SPEAKER_05]: Vội vàng đuổi theo.
[SPEAKER_05]: Thế này còn sống làm gì nữa,
[SPEAKER_05]: Thà chết đi cho xong.
[SPEAKER_02]: Sao thế,
[SPEAKER_02]: Lúc đánh Thạch Đầu thì khỏe thế,
[SPEAKER_02]: Bây giờ bị đánh thì đòi sống đòi chết.
[SPEAKER_02]: Đánh trực diện không lại thì không biết tìm cơ hội đánh từ bên cạnh à,
[SPEAKER_02]: Nấu cơm cho hắn thì bỏ phân vào,
[SPEAKER_02]: Lúc ngủ thì úp bô lên đầu hắn,
[SPEAKER_02]: Dù sao cũng bị đánh,
[SPEAKER_02]: Phải cho hắn một thân đầy phân chứ.
[SPEAKER_02]: Nếu để người khác biết chuyện này,
[SPEAKER_02]: Cuộc sống sau này sẽ ra sao?
[SPEAKER_02]: Ngủ mà qua,
[SPEAKER_02]: Ăn mà qua,
[SPEAKER_02]: Nằm mà qua,
[SPEAKER_02]: Sống thế nào thì cứ sống thế ấy,
[SPEAKER_02]: Hơn nữa,
[SPEAKER_02]: Người ngoại tình là hắn chứ không phải chị,
[SPEAKER_02]: Chị hoảng cái gì?
[SPEAKER_05]: Anh ta thực sự cảm thấy,
[SPEAKER_05]: Những người lớn này thật ngốc,
[SPEAKER_05]: Đều không bằng Thẩm Trân Châu ba tuổi.
[SPEAKER_05]: Góa phụ Vương không hề có chút hoảng loạn nào khi bị phát hiện.
[SPEAKER_05]: Tiểu Thiết Chùy nói đúng,
[SPEAKER_03]: Người đáng sợ là chúng tôi,
[SPEAKER_03]: Cuộc sống của cô cứ sống như bình thường.
[SPEAKER_05]: Cô không sợ sao?
[SPEAKER_03]: Sợ gì chứ,
[SPEAKER_03]: Tôi đáng lẽ đã đi từ lâu rồi.
[SPEAKER_03]: Nhưng trước khi Lưu Hiểu Cường bị báo ứng,
[SPEAKER_05]: Anh ta sẽ không chết.
[SPEAKER_05]: Năm ngoái Lâm Thượng Cánh đã không hiểu ý của mình,
[SPEAKER_05]: Năm nay con gái ông ấy là Thiết Chùy lại vô tình hiểu ra.
[SPEAKER_05]: Cường ca,
[SPEAKER_05]: Anh về rồi à?
[SPEAKER_01]: Tôi về nhà bịt miệng mụ đàn bà chết tiệt và thằng nhóc con này lại đã,
[SPEAKER_01]: Không có bằng chứng,
[SPEAKER_01]: Sẽ không bị lôi đi đấu tố.
[SPEAKER_05]: Còn về góa phụ Vương,
[SPEAKER_05]: Nếu cô ta không sợ chết thì cứ đi mà nói,
[SPEAKER_05]: Đến lúc đó cứ đổ hết tội cho cô ta,
[SPEAKER_05]: Nói cô ta quyến rũ mình,
[SPEAKER_05]: Xem cô ta còn mặt mũi nào mà sống.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: Tiểu Cường sắp chạy rồi.
[SPEAKER_02]: Tôi có thể làm gì được chứ?
[SPEAKER_02]: Lại đánh không lại.
[SPEAKER_02]: Dễ thôi,
[SPEAKER_02]: Đeo danh hiệu "Quần Đùi Hiệp",
[SPEAKER_02]: Một đấm đánh bay hắn.
[SPEAKER_02]: Còn cái sơ cấp cũng đeo cho tôi.
[SPEAKER_02]: Được thôi,
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: Hét lên cho ra vẻ bá khí,
[SPEAKER_02]: Trên trời dưới đất chỉ có ta,
[SPEAKER_02]: Quần Đùi Hiệp biến thân.
[SPEAKER_02]: Đồ yếu đuối vừa xấu vừa thối,
[SPEAKER_02]: Tao đã đồng ý cho mày đi chưa?
[SPEAKER_05]: Nhân lúc đối phương chưa kịp phản ứng,
[SPEAKER_05]: Cậu bé giơ nắm đấm nhỏ lao lên,
[SPEAKER_05]: Đấm túi bụi vào bụng Lưu Hiểu Cường.
[SPEAKER_05]: Tao đấm,
[SPEAKER_05]: Đấm chết mày.
[SPEAKER_04]: Tam Mao,
[SPEAKER_04]: Cậu nói Tiểu Cường ngoại tình,
[SPEAKER_04]: Tiểu Cường đâu?
[SPEAKER_04]: Anh ấy đâu rồi?
[SPEAKER_04]: Hào quang kỵ sĩ đã hết thời gian hồi.
[SPEAKER_04]: Ồ,
[SPEAKER_04]: Trông cũng không giống ngoại tình lắm.
[SPEAKER_04]: Khó nói lắm,
[SPEAKER_04]: Chị xem bộ dạng của Tiểu Mai kìa,
[SPEAKER_04]: Bị đánh không nhẹ đâu,
[SPEAKER_04]: Hữu Tài sao còn chưa đến,
[SPEAKER_00]: Lề mề thật.
[SPEAKER_00]: Có Tiểu Cường,
[SPEAKER_00]: Cậu ngoại tình à?
[SPEAKER_01]: Đội trưởng,
[SPEAKER_01]: Tôi không có,
[SPEAKER_01]: Là con mụ này quyến rũ tôi,
[SPEAKER_01]: Không tin anh hỏi vợ tôi.
[SPEAKER_02]: Đội trưởng,
[SPEAKER_02]: Anh ta ngoại tình thật,
[SPEAKER_02]: Lão đại của tôi không lừa tôi đâu.
[SPEAKER_00]: Lão đại của cậu là ai?
[SPEAKER_02]: Lão đại Thiết Chùy.
[SPEAKER_00]: Cậu nhìn thấy à,
[SPEAKER_00]: Sao cậu biết họ ngoại tình?
[SPEAKER_03]: Đội trưởng,
[SPEAKER_03]: Đừng làm khó đứa trẻ,
[SPEAKER_03]: Để tôi nói.
[SPEAKER_03]: Anh ta,
[SPEAKER_03]: Tháng năm năm ngoái đã kéo tôi vào ruộng ngô,
[SPEAKER_03]: Sau đó anh ta dùng chuyện này để uy hiếp tôi,
[SPEAKER_03]: Còn nói tôi chỉ là một góa phụ,
[SPEAKER_03]: Không mang họ Lưu,
[SPEAKER_03]: Nói ra cũng không ai tin.
[SPEAKER_03]: Mấy đứa trẻ này đều là nhân chứng,
[SPEAKER_03]: Cũng đều là người trong làng,
[SPEAKER_03]: Lần này chắc có người tin rồi chứ.
[SPEAKER_03]: Chúng tôi đúng là có ngoại tình,
[SPEAKER_03]: Đi báo cáo đi.
[SPEAKER_03]: Đội trưởng.
[SPEAKER_05]: Lưu Hiểu Cường không thể tin được,
[SPEAKER_05]: Người phụ nữ này thật sự không sợ chút nào.
[SPEAKER_01]: Không phải như vậy,
[SPEAKER_01]: Là cô ta,
[SPEAKER_01]: Là cô ta không có đàn ông nên cô đơn,
[SPEAKER_01]: Cứ nhất quyết bám lấy tôi.
[SPEAKER_01]: Còn nói,
[SPEAKER_01]: Còn nói nếu tôi không đồng ý thì cô ta sẽ tố cáo tôi giở trò đồi bại,
[SPEAKER_01]: Đúng,
[SPEAKER_01]: Chính là như vậy,
[SPEAKER_01]: Là cô ta,
[SPEAKER_01]: Tất cả là do cô ta uy hiếp tôi,
[SPEAKER_01]: Tôi là bất đắc dĩ,
[SPEAKER_01]: Đội trưởng.
[SPEAKER_00]: Tôn Tiểu Mai,
[SPEAKER_00]: Cô nói đi.
[SPEAKER_05]: Tôn Tiểu Mai trong lòng rất rối bời,
[SPEAKER_05]: Bây giờ cách tốt nhất là đổ hết mọi chuyện lên đầu góa phụ Vương,
[SPEAKER_05]: Như vậy gia đình cô ấy mới không tan vỡ,
[SPEAKER_05]: Chồng cũng không bị đấu tố.
[SPEAKER_05]: Nhưng mà,
[SPEAKER_05]: Cô ấy nhìn Thạch Đầu mặt mũi bầm dập trước mắt.
[SPEAKER_03]: Bất kể cô chọn thế nào,
[SPEAKER_03]: Tôi không trách cô.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: Em tin anh,
[SPEAKER_01]: Thật sự là cô ta quyến rũ anh,
[SPEAKER_01]: Về nhà chúng ta sống tốt với nhau,
[SPEAKER_01]: Anh sẽ không bao giờ động tay với em nữa.
[SPEAKER_01]: Còn Thạch Đầu nữa,
[SPEAKER_01]: Em không phải luôn muốn cho nó đi học sao,
[SPEAKER_01]: Anh về sẽ lấy tiền cho nó đi.
[SPEAKER_01]: Hừ hừ,
[SPEAKER_01]: Một mụ đàn bà thối tha như mày mà cũng muốn kéo tao xuống địa ngục à?
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: Tôi có thể cho dì Vương mượn hào quang không?
[SPEAKER_02]: Hào quang tối thượng chuyển gấp sang người chị Vương,
[SPEAKER_02]: Một phút sau tự động hồi chiêu.
[SPEAKER_05]: Góa phụ Vương cười vô cùng dịu dàng,
[SPEAKER_05]: Ngồi xổm xuống nhìn Lưu Hiểu Cường.
[SPEAKER_01]: Bây giờ sợ rồi à,
[SPEAKER_01]: Xong rồi,
[SPEAKER_01]: Đồ điếm thối.
[SPEAKER_00]: Thật là hả hê,
[SPEAKER_00]: Chết cũng đáng.
[SPEAKER_00]: Cái đó,
[SPEAKER_00]: Chị Vương à,
[SPEAKER_00]: Chị,
[SPEAKER_00]: Tuyệt đối đừng kích động.
[SPEAKER_04]: Theo tôi thấy,
[SPEAKER_04]: Loại chó chết này đáng lẽ phải chết từ lâu rồi.
[SPEAKER_04]: Chúng ta cũng không nói gì khác,
[SPEAKER_04]: Chỉ nói sự thật thôi,
[SPEAKER_04]: Góa phụ Vương ngoài việc năm ngoái ngâm tôi làm đẹp da,
[SPEAKER_04]: Còn làm chuyện gì quá đáng nữa không.
[SPEAKER_04]: Đúng vậy,
[SPEAKER_04]: Đàn ông không quản được của quý của mình,
[SPEAKER_04]: Thì đáng chết.
[SPEAKER_04]: Tôi thấy góa phụ Vương làm đúng.
[SPEAKER_04]: Tôi đồng ý,
[SPEAKER_04]: Năm ngoái lúc này chồng góa phụ Vương mới mất không lâu,
[SPEAKER_04]: Lưu Hiểu Cường có thể làm ra chuyện này,
[SPEAKER_04]: Đúng là không bằng heo chó.
[SPEAKER_04]: Tôn Tiểu Mai, cô nói đi chứ,
[SPEAKER_04]: Không khóc lóc thì cũng đứng như trời trồng,
[SPEAKER_04]: Sao thế,
[SPEAKER_04]: Loại đàn ông này cô còn muốn coi hắn như bảo bối à.
[SPEAKER_05]: Ồ,
[SPEAKER_05]: Anh ta đúng là đã ngoại tình.
[SPEAKER_05]: Nói ra câu này,
[SPEAKER_05]: Tảng đá đè nặng trong lòng anh ta từ từ được dỡ bỏ.
[SPEAKER_04]: Lưu Hiểu Cường đúng là đã ngoại tình,
[SPEAKER_04]: Anh ta còn thích đánh người,
[SPEAKER_04]: Anh ta không phải là người.
[SPEAKER_04]: Tôi không đồng ý báo cáo góa phụ Vương,
[SPEAKER_04]: Nếu thật sự báo cáo,
[SPEAKER_04]: Sau này những kẻ không quản được nửa thân dưới,
[SPEAKER_04]: Tùy tiện kéo một người vào ruộng ngô,
[SPEAKER_04]: Chẳng phải là loạn hết cả lên sao?
[SPEAKER_04]: Trương Đại Cước nghĩ đến Thẩm Linh,
[SPEAKER_05]: Mặc dù bà không thích cô con dâu này,
[SPEAKER_05]: Nhưng người ta đúng là xinh đẹp,
[SPEAKER_05]: Lỡ có kẻ nổi lòng tham thì sao?
[SPEAKER_04]: Tôi cũng không đồng ý,
[SPEAKER_04]: Từ xưa đến nay làm gì có chuyện người bị hại và người phạm tội cùng một tội,
[SPEAKER_04]: Chẳng phải là oan khuất đến trời xanh cũng phải đổ tuyết tháng sáu sao.
[SPEAKER_04]: Các người đừng cãi nữa,
[SPEAKER_04]: Chúng ta đều là phụ nữ,
[SPEAKER_04]: Lỡ có người kéo chị vào ruộng ngô,
[SPEAKER_04]: Chị lại đánh không lại,
[SPEAKER_04]: Thì phải làm sao?
[SPEAKER_04]: Vừa bị chó cắn,
[SPEAKER_04]: Chị còn muốn làm người không?
[SPEAKER_04]: Báo cáo,
[SPEAKER_04]: Lỡ người báo cáo nói chị quyến rũ,
[SPEAKER_04]: Đem chị ra đấu tố cùng,
[SPEAKER_04]: Các người có nuốt trôi được cục tức này không?
[SPEAKER_04]: Tôi cũng không đồng ý báo cáo,
[SPEAKER_04]: Muốn báo cáo thì báo cáo một mình Lưu Hiểu Cường thôi.
[SPEAKER_00]: Mọi người im lặng,
[SPEAKER_00]: Im lặng,
[SPEAKER_00]: Nghe tôi nói,
[SPEAKER_00]: Trước tiên đưa Lưu Hiểu Cường đến Hoa Bác Nạp,
[SPEAKER_00]: Cầm máu cho người ta trước,
[SPEAKER_00]: Chuyện của góa phụ Vương,
[SPEAKER_00]: Các người theo tôi đến sân phơi thóc họp đại hội.