[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Đại ca.
[SPEAKER_02]: Đến rồi.
[SPEAKER_02]: Các em,
[SPEAKER_02]: Hôm nay chỉ cần làm việc đáng giá hai viên kẹo là được rồi,
[SPEAKER_02]: các em qua đó đào trước đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa anh qua nghiệm thu.
[SPEAKER_02]: Vâng,
[SPEAKER_02]: đại ca.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: em cũng đi làm việc đây,
[SPEAKER_02]: yên tâm,
[SPEAKER_02]: em không cần báo đáp.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy rất hài lòng,
[SPEAKER_02]: đứa em này rất được.
[SPEAKER_02]: Mặt trời vẫn chưa gắt,
[SPEAKER_02]: cỏ vẫn còn xanh mướt,
[SPEAKER_02]: chắc là sẽ nặng hơn hôm qua.
[SPEAKER_02]: Mẹo chơi mới,
[SPEAKER_02]: vật phẩm thu hồi của hệ thống có thể tự động khử nước.
[SPEAKER_02]: Nghe thấy giọng nói gian xảo của hệ thống,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lười chẳng thèm để ý đến nó.
[SPEAKER_02]: Đại ca.
[SPEAKER_02]: Cục đá này có cảm giác tồn tại rất thấp,
[SPEAKER_02]: rất dễ bị người khác bỏ qua.
[SPEAKER_02]: Em vẫn ở đây à?
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: em làm chậm,
[SPEAKER_02]: đại ca đừng chê em.
[SPEAKER_02]: Làm tốt lắm,
[SPEAKER_02]: trong mấy đứa em, anh coi trọng em nhất.
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: em đi làm việc đây.
[SPEAKER_02]: Anh không để em làm việc không công đâu,
[SPEAKER_02]: hôm nay đến đây thôi,
[SPEAKER_02]: em về đi.
[SPEAKER_02]: Không,
[SPEAKER_02]: không cần đâu,
[SPEAKER_02]: em đã nói là không cần kẹo mà.
[SPEAKER_02]: Lề mề cái gì?
[SPEAKER_02]: Cảm nhận được vị ngọt trong miệng,
[SPEAKER_02]: mắt Thạch Đầu hơi ươn ướt,
[SPEAKER_02]: hình như đã rất lâu rồi cậu chưa được ăn kẹo.
[SPEAKER_02]: Thấy bộ dạng sắp khóc của cậu ta,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ mình cho ít quá?
[SPEAKER_02]: Quả nhiên bố nói đúng,
[SPEAKER_02]: cho ít thì mang ơn, cho nhiều thì sinh thù.
[SPEAKER_02]: Nếu em không hài lòng,
[SPEAKER_02]: có thể không làm em của anh nữa.
[SPEAKER_02]: Hừ.
[SPEAKER_02]: Em không có,
[SPEAKER_02]: em muốn làm em của anh.
[SPEAKER_02]: Được được được,
[SPEAKER_02]: em về đi,
[SPEAKER_02]: ngày mai lại đến.
[SPEAKER_02]: Tuân lệnh đại ca.
[SPEAKER_02]: Thấy Thạch Đầu đã đi xa,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy cẩn thận quan sát trước sau trái phải,
[SPEAKER_02]: sau khi chắc chắn không có ai.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: làm việc thôi.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ thu thập 100 cân rau dại,
[SPEAKER_02]: đã thu thập 15.15 cân,
[SPEAKER_02]: tổng cộng thu được 25 cân,
[SPEAKER_02]: chỉ còn thiếu 75 cân là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_02]: Phép cộng trừ trên mười Thiết Chùy đều không tính nổi,
[SPEAKER_02]: thôi thì cứ để nó tự tính vậy.
[SPEAKER_02]: Thong thả đi một mạch,
[SPEAKER_02]: lúc cậu về đến nhà thì Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa đã ở nhà rồi.
[SPEAKER_02]: Đi đâu chơi vậy?
[SPEAKER_02]: Đi cắt cỏ cho lợn à?
[SPEAKER_02]: Đi rửa tay cho sạch đi,
[SPEAKER_02]: về phòng chơi đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa là có cơm ăn rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngoan ngoãn gật đầu,
[SPEAKER_02]: đi đến cửa phòng,
[SPEAKER_02]: thoáng thấy một đôi giày rách ở gần đó.
[SPEAKER_02]: Hoàn thành nhiệm vụ thu thập một đôi giày,
[SPEAKER_02]: thưởng kẹo hoa quả x3,
[SPEAKER_02]: nhận được một lượt rút thưởng ngẫu nhiên,
[SPEAKER_02]: vòng quay lớn bắt đầu quay.
[SPEAKER_02]: Chúc mừng chủ nhân nhận được "Cảm ơn đã tham gia" x1.
[SPEAKER_02]: "Cảm ơn đã tham gia" là có ý gì?
[SPEAKER_02]: "Cảm ơn đã tham gia" có nghĩa là,
[SPEAKER_02]: chủ nhân nhỏ không may mắn,
[SPEAKER_02]: không rút được gì cả.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chắc chắn rồi,
[SPEAKER_02]: hệ thống chắc chắn đang lừa cậu.
[SPEAKER_02]: Ngươi đừng quá đáng quá nhé,
[SPEAKER_02]: người ta không lừa ngươi đâu.
[SPEAKER_02]: Sau này ta không làm nhiệm vụ nữa,
[SPEAKER_02]: ngươi khóc cũng vô dụng,
[SPEAKER_02]: hừ,
[SPEAKER_02]: chỉ có kẻ ngốc mới làm chuyện lỗ vốn.
[SPEAKER_02]: Thấy chủ nhân nhỏ có vẻ nghiêm túc,
[SPEAKER_02]: hệ thống có chút hoảng,
[SPEAKER_02]: không lẽ là đùa quá trớn rồi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: ăn cơm thôi.
[SPEAKER_02]: Đến đây.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ăn một hơi hết năm cái bánh hành nhỏ,
[SPEAKER_02]: giờ đang xoa bụng nằm trên giường của bà nội.
[SPEAKER_02]: Ăn no rồi thì vận động đi,
[SPEAKER_02]: đừng có như ông già thế.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ.
[SPEAKER_02]: Lúc tỉnh dậy,
[SPEAKER_02]: ngoài sân rất náo nhiệt,
[SPEAKER_02]: có thể nghe thấy không ít tiếng nói chuyện phiếm và trêu đùa.
[SPEAKER_02]: Bà ơi,
[SPEAKER_02]: sắp ăn cỗ ạ?
[SPEAKER_02]: Ra kia ngồi ngoan đi,
[SPEAKER_02]: lúc nào ăn cỗ bà gọi.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: chúng ta đi chơi đi.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa, chị đến rồi.
[SPEAKER_02]: Ngoài cổng sân còn có Vương Hồng Lan với vẻ mặt tiều tụy.
[SPEAKER_02]: Vương Hồng Lan bây giờ không những không có tiền,
[SPEAKER_02]: mỗi ngày đều phải dậy sớm thức khuya nấu cơm,
[SPEAKER_02]: còn phải đi làm mỗi ngày.
[SPEAKER_02]: Mụ yêu婆 lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Thằng nhóc con mày mắng ai đấy?
[SPEAKER_02]: Nói mày đấy,
[SPEAKER_02]: lè lè lè,
[SPEAKER_02]: mụ yêu婆 lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Cô bé ghét bà thím hai này,
[SPEAKER_02]: ánh mắt vừa rồi rõ ràng là muốn bắt nạt chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_02]: mày dám động vào một ngón tay của chúng nó xem.
[SPEAKER_02]: Là thằng ranh con này chửi người trước,
[SPEAKER_02]: có mẹ sinh không có mẹ dưỡng,
[SPEAKER_02]: một tướng.
[SPEAKER_02]: Ây da,
[SPEAKER_02]: đánh chết cái đồ đầu óc úng nước miệng còn độc địa này.
[SPEAKER_02]: Bà già chết tiệt,
[SPEAKER_02]: tôi liều mạng với bà.
[SPEAKER_02]: Bà nội cố lên,
[SPEAKER_02]: đánh chết mụ yêu quái lòng dạ đen tối.
[SPEAKER_02]: Tam Mao,
[SPEAKER_02]: em chạy nhanh,
[SPEAKER_02]: phiền em giúp anh đến khu đất số bốn gọi bố anh về.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: bà nội,
[SPEAKER_02]: hai người đừng đánh nữa.
[SPEAKER_02]: Bác Phấn Tiến,
[SPEAKER_02]: Bác Phấn Tiến.
[SPEAKER_01]: Tam Mao, sao thế?
[SPEAKER_02]: Bà Thúy Hoa và bác Hồng Lan đánh nhau rồi.
[SPEAKER_01]: Ở đâu?
[SPEAKER_02]: Nhà Đông Tử.
[SPEAKER_02]: Mắt Vương Hồng Lan đỏ ngầu,
[SPEAKER_02]: nhìn Thiết Chùy đang cắn chặt lấy mình.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa không kịp suy nghĩ,
[SPEAKER_02]: đưa tay ra đỡ.
Tiểu Hoa.
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: đừng khóc,
[SPEAKER_02]: em không sao.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy khóc càng to hơn,
[SPEAKER_02]: đưa bàn tay nhỏ bé ra giữ chặt vết thương,
[SPEAKER_03]: cố gắng ngăn máu chảy ra.
[SPEAKER_03]: Tố Ngưu,
[SPEAKER_03]: mau bế Tiểu Hoa dậy.
[SPEAKER_03]: Chuyện vui tốt lành,
[SPEAKER_03]: thấy máu thế này là điềm gì.
[SPEAKER_03]: Đông Tử,
[SPEAKER_03]: mau,
[SPEAKER_03]: mau đưa Tiểu Hoa đến trạm y tế thị trấn.
[SPEAKER_01]: Sao thế này?
[SPEAKER_01]: Không phải mẹ và vợ đánh nhau sao?
[SPEAKER_01]: Sao con gái lại bị thương?
[SPEAKER_02]: Mọi người mỗi người một câu nhanh chóng kể lại sự việc.
[SPEAKER_02]: Lâm Phấn Cấm, anh còn ngây ra đó làm gì,
[SPEAKER_02]: còn không mau đưa Tiểu Hoa đến trạm y tế.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa không biết mình đang ở đâu,
[SPEAKER_02]: trong không gian tối đen,
[SPEAKER_02]: chỉ có một cuốn sách lơ lửng giữa không trung phát ra ánh sáng chói mắt.
[SPEAKER_02]: Cô bé thử đưa tay ra chạm vào,
[SPEAKER_02]: trực giác mách bảo cô,
[SPEAKER_02]: cuốn sách này rất quan trọng.
[SPEAKER_02]: Bác sĩ nói sao?
[SPEAKER_01]: Bác sĩ nói,
[SPEAKER_01]: nếu sau khi tỉnh lại nhận thức bình thường thì không sao.
[SPEAKER_02]: Kết quả tệ nhất là trở thành ngốc,
[SPEAKER_02]: dù sao thì trường hợp bị thương ở đầu rồi ngốc đi không phải là không có.
[SPEAKER_02]: Vậy anh định thế nào,
[SPEAKER_02]: Vương Hồng Lan nhìn Tiểu Hoa như kẻ thù,
[SPEAKER_02]: anh có yên tâm không.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa cảm thấy đứa con trai thiếu suy nghĩ này không đáng tin.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa, Tiểu Thảo sau này theo bà,
[SPEAKER_02]: hai vợ chồng chúng mày thích làm gì thì làm.
[SPEAKER_01]: Không cần đâu,
[SPEAKER_01]: chuyện của Hồng Lan con sẽ giải quyết.
[SPEAKER_01]: Con về một chuyến,
[SPEAKER_01]: phiền mẹ chăm sóc Tiểu Hoa một chút.
[SPEAKER_02]: Con người,
[SPEAKER_02]: đây là chuyện gì vậy?
[SPEAKER_02]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_02]: chị tỉnh rồi à?
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: đừng lo,
[SPEAKER_02]: chị không sao.
[SPEAKER_02]: Bác sĩ,
[SPEAKER_02]: cháu gái tôi sao rồi?
[SPEAKER_00]: Không có gì to tát,
[SPEAKER_00]: về nhà chú ý đừng để vết thương dính nước,
[SPEAKER_00]: nằm nghỉ nửa tháng,
[SPEAKER_00]: đợi vết thương đóng vảy là gần khỏi rồi.
[SPEAKER_00]: Chỗ vết thương lúc mọc tóc sẽ ngứa,
[SPEAKER_00]: chú ý đừng để cháu bé đưa tay gãi.
[SPEAKER_02]: Không sao là tốt rồi,
[SPEAKER_02]: cảm ơn bác sĩ.
[SPEAKER_00]: Phục vụ nhân dân.
[SPEAKER_02]: Về mẹ con,
[SPEAKER_02]: con nghĩ thế nào?
[SPEAKER_02]: Bố mẹ sắp chia tay ạ?
[SPEAKER_02]: Chắc là vậy.
[SPEAKER_02]: Tiểu Hoa từng oán trách, từng nghi ngờ,
[SPEAKER_02]: nhưng chưa bao giờ hận,
[SPEAKER_02]: dù sao đó cũng là mẹ ruột.
[SPEAKER_02]: Con hy vọng sau này mẹ sẽ sống tốt.
[SPEAKER_02]: Ờ,
[SPEAKER_02]: con nghỉ ngơi một lát đi,
[SPEAKER_02]: bố đi làm cho con chút gì ăn.
[SPEAKER_02]: Nhà cửa sao rồi?
[SPEAKER_01]: Nói xong rồi,
[SPEAKER_01]: lúc đó tôi sẽ nhờ quan hệ mua cho cô ấy một công việc,
[SPEAKER_01]: nếu cô ấy về nhà mẹ đẻ,
[SPEAKER_01]: không quá ba ngày sẽ bị ép tái giá.
[SPEAKER_01]: Dù sao cô ấy cũng là mẹ ruột của Tiểu Hoa, Tiểu Thảo,
[SPEAKER_01]: tôi,
[SPEAKER_01]: tôi hy vọng sau này cô ấy sẽ sống tốt.
[SPEAKER_02]: Vậy lỡ người nhà cô ấy đến đòi việc thì sao?
[SPEAKER_01]: Vị trí không thể chuyển nhượng,
[SPEAKER_01]: không thể lĩnh thay lương.
[SPEAKER_01]: Nếu Hồng Lan có chuyện gì bất trắc,
[SPEAKER_01]: công việc sẽ được trả lại cho nhà máy.
[SPEAKER_01]: Ân tình duy nhất với đơn vị đã dùng cho cô ấy,
[SPEAKER_02]: đó là việc thực tế cuối cùng mình làm cho cô ấy.