[SPEAKER_02]: Ăn sáng xong,
[SPEAKER_02]: cả nhà bắt đầu bàn bạc kế hoạch cho ngày lễ hôm nay.
[SPEAKER_02]: Cuối cùng, ba bà cháu, bà, dâu và cháu gái, cõng nhau trên lưng,
[SPEAKER_02]: vui vẻ ra khỏi nhà,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính ở nhà khóc lóc.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy rất vui,
[SPEAKER_02]: đây là lần đầu tiên cô bé được đi chơi trên núi cùng bà nội và mẹ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy và hệ thống tung tăng nhảy nhót đến nơi lần trước gặp lợn rừng.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đảo mắt,
[SPEAKER_02]: thì thầm vài câu với hệ thống.
[SPEAKER_02]: Một lúc lâu sau,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn những quả táo tàu đỏ mọng trước mắt.
[SPEAKER_03]: Bạch Liên và Lưu Thúy Hoa nhìn nhau,
[SPEAKER_03]: không nhịn được cười.
[SPEAKER_03]: Ôi trời ơi,
[SPEAKER_03]: đó là táo ta,
[SPEAKER_03]: đồ ngốc này,
[SPEAKER_03]: còn định lừa người ta nữa.
[SPEAKER_03]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_03]: sau này đổi tên cho mày là Thiết Ngốc đi.
[SPEAKER_03]: Ngốc, ngốc, ngốc, ngốc.
[SPEAKER_03]: Một lúc lâu sau,
[SPEAKER_03]: họ nhận ra có gì đó không ổn,
[SPEAKER_03]: mới thu lại vẻ mặt.
[SPEAKER_03]: Ôi,
[SPEAKER_03]: táo này làm bánh táo ta ngon lắm đấy.
[SPEAKER_03]: Thật à,
[SPEAKER_03]: vậy thì hái nhiều một chút,
[SPEAKER_03]: làm cho Thiết Chùy nhà ta ăn.
[SPEAKER_04]: Các người cười nhạo tôi,
Hừ.
[SPEAKER_02]: Bánh táo ta còn ăn không?
[SPEAKER_02]: Ăn.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nghĩ đến quả đắng mà anh Cương Đản nói lần trước.
[SPEAKER_02]: Đã đến rồi,
[SPEAKER_02]: qua xem thử đi.
[SPEAKER_04]: Lại đây,
[SPEAKER_04]: đi theo tôi.
[SPEAKER_02]: Một lúc lâu sau,
[SPEAKER_02]: hệ thống mới dừng bước.
[SPEAKER_04]: Chính là ở đây,
[SPEAKER_04]: hệ thống chết tiệt.
[SPEAKER_03]: Ở đây à,
[SPEAKER_03]: ở đây có gì?
[SPEAKER_04]: Quả này cũng ngon lắm đó.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa còn tưởng mình hoa mắt,
[SPEAKER_02]: Bạch Liên cũng kinh ngạc.
Mẹ,
cái đó,
[SPEAKER_03]: Ôi trời ơi,
[SPEAKER_03]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_03]: là nhân sâm.
[SPEAKER_03]: Trời ơi,
[SPEAKER_02]: củ nhân sâm to như vậy.
[SPEAKER_02]: Bạch Liên lúc nhỏ cùng ông Bạch lên núi cũng từng gặp,
[SPEAKER_02]: cũng chỉ to bằng ngón tay út.
[SPEAKER_02]: Nhìn lại củ này,
[SPEAKER_02]: còn to hơn cánh tay của Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: chắc chắn không nhỏ.
[SPEAKER_04]: Đây là lần trước tiểu đệ Trân Châu đưa chúng ta đến,
[SPEAKER_04]: nó còn nói quả này biết nói.
[SPEAKER_03]: Ở đây à,
[SPEAKER_03]: nếu nói thứ này rất đáng tiền,
[SPEAKER_03]: con định xử lý thế nào?
[SPEAKER_02]: Đáng giá bao nhiêu?
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa cũng không biết,
[SPEAKER_02]: dù sao thứ này cũng không thường thấy.
[SPEAKER_02]: Chắc là đáng giá hai trăm đồng.
[SPEAKER_02]: Củ mà ông Bạch đào được bán được năm mươi,
[SPEAKER_02]: củ này to như vậy,
[SPEAKER_02]: chắc là bán được hai trăm.
[SPEAKER_04]: Còn đứng đó làm gì?
[SPEAKER_04]: Đào nó lên.
[SPEAKER_04]: Móc phân bò mấy ngày mới được hai trăm đồng,
[SPEAKER_04]: thứ này còn đáng giá hơn cả móc phân.
[SPEAKER_04]: Để tôi.
[SPEAKER_03]: Không được.
[SPEAKER_03]: Thứ này quý giá,
[SPEAKER_03]: đào hỏng là lãng phí.
[SPEAKER_03]: Ôi,
[SPEAKER_03]: lại là hai củ.
[SPEAKER_03]: Cháu,
[SPEAKER_03]: cháu định xử lý thế nào?
[SPEAKER_04]: Tôi một củ,
[SPEAKER_04]: tiểu đệ Trân Châu một củ.
[SPEAKER_04]: Công bằng chính trực,
[SPEAKER_04]: tôi là một đại ca tốt.
[SPEAKER_02]: Thu hoạch đầy ắp,
[SPEAKER_02]: ba người lên đường về nhà.
[SPEAKER_02]: Trong hẻm,
[SPEAKER_02]: đã ngửi thấy mùi cá kho.
[SPEAKER_02]: Cha con cũng không tệ nhỉ.
[SPEAKER_02]: Con trai mẹ cũng không tệ mà?
[SPEAKER_04]: Ha ha ha ha ha.
[SPEAKER_04]: Wow,
[SPEAKER_04]: cha, cha giỏi quá.
[SPEAKER_03]: Tết mà.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: cha,
[SPEAKER_04]: mẹ,
[SPEAKER_02]: Trung thu vui vẻ.
[SPEAKER_02]: Sau khi xong nghi thức này,
[SPEAKER_02]: mọi người không nói gì nữa,
[SPEAKER_02]: tất cả đều cắm cúi ăn.
[SPEAKER_02]: Đợi Thiết Chùy ngủ dậy,
[SPEAKER_02]: bên ngoài có tiếng gõ cửa cộc cộc.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: tiểu đệ Trân Châu.
[SPEAKER_02]: Lát nữa nhớ về nhé.
[SPEAKER_04]: Con biết rồi.
[SPEAKER_04]: Đại ca, tôi nói cho cậu nghe,
[SPEAKER_04]: hôm nay tôi nhận được rất nhiều tiền đó.
[SPEAKER_04]: Lần sau lên trấn mời cậu ăn kem.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu vừa đi vừa kể chuyện xảy ra hôm nay.
[SPEAKER_02]:
[SPEAKER_04]: Suỵt,
[SPEAKER_04]: tiền của trẻ con chúng ta không thể để người lớn biết,
[SPEAKER_04]: chúng ta về phòng rồi nói.
[SPEAKER_04]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_04]: cậu xem đây là gì?
[SPEAKER_04]: Bánh trung thu,
[SPEAKER_04]: rễ cây.
[SPEAKER_02]: Bánh trung thu hôm nay nó ăn nhiều rồi,
[SPEAKER_02]: có chút không muốn ăn.
[SPEAKER_04]: Cái này gọi là nhân sâm,
[SPEAKER_04]: bà nội tôi nói đáng tiền lắm.
[SPEAKER_04]: Đáng giá bao nhiêu tiền ạ?
[SPEAKER_04]: Hôm nay cậu nhận được bao nhiêu tiền?
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: tổng cộng chín tờ.
[SPEAKER_04]: Tiền bán được chắc có thể lấp đầy túi vải nhỏ.
[SPEAKER_04]: Wow,
[SPEAKER_04]: đại ca giỏi quá.
[SPEAKER_04]: Cái này cho cậu đó.
[SPEAKER_04]: Lần trước chúng ta lên núi chơi,
[SPEAKER_04]: dưới quả màu đỏ đó là nhân sâm,
[SPEAKER_04]: tổng cộng hai củ,
[SPEAKER_04]: chúng ta mỗi người một củ.
[SPEAKER_04]: Cảm ơn đại ca,
[SPEAKER_04]: tiền tiểu đệ bán được chia cho cậu một nửa.
[SPEAKER_04]: Tôi không cần,
[SPEAKER_04]: cậu giữ lại mua kẹo ăn,
[SPEAKER_04]: đây là bánh trung thu nhân lê cha tôi làm,
[SPEAKER_04]: cậu cũng mang về ăn đi.
[SPEAKER_04]: Đại ca đường đường,
[SPEAKER_04]: lại đi lấy tiền của tiểu đệ,
[SPEAKER_02]: truyền ra ngoài không bị người ta cười cho rụng răng à.
[SPEAKER_04]: Hu hu hu,
[SPEAKER_04]: đại ca cậu tốt quá.
[SPEAKER_04]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_04]: tôi nói cho cậu nghe,
[SPEAKER_04]: tiền trong tay chúng ta không thể để người lớn biết,
[SPEAKER_04]: không được.
[SPEAKER_04]: Tại sao?
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy biết ngay,
[SPEAKER_02]: tiểu đệ Trân Châu vẫn còn quá non,
[SPEAKER_02]: không hiểu gì về lòng người hiểm ác của người lớn.
[SPEAKER_04]: Cậu nghĩ xem,
[SPEAKER_04]: chúng ta có tiền muốn mua gì thì mua,
[SPEAKER_04]: người lớn biết được không phải sẽ giữ hộ à.
[SPEAKER_04]: Lúc đó muốn mua gì lại phải đi xin,
[SPEAKER_04]: lỡ không cho thì lỗ to,
[SPEAKER_04]: cậu nói có phải không?
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu bừng tỉnh ngộ,
[SPEAKER_02]: tiền lì xì năm ngoái của cô bé hình như bị mẹ lấy đi rồi,
[SPEAKER_02]: vẫn chưa trả.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: tôi hiểu rồi,
[SPEAKER_04]: cái này đại ca bán giúp tôi,
[SPEAKER_04]: tiền lúc đó tôi sẽ giấu đi,
[SPEAKER_04]: không nói cho ai biết.
[SPEAKER_04]: Đúng vậy,
[SPEAKER_04]: trẻ con cũng có bí mật,
[SPEAKER_04]: cậu xem tôi bây giờ ngủ một mình,
[SPEAKER_04]: muốn làm gì thì làm.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu quyết định,
[SPEAKER_02]: về nhà sẽ ngủ riêng với mẹ.
[SPEAKER_04]: Vậy đại ca tôi về nhà trước đây.
[SPEAKER_04]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_04]: ngày mai tôi không tìm cậu chơi nữa,
[SPEAKER_04]: đợi có thời gian sẽ tìm cậu chơi.
[SPEAKER_04]: Được.
[SPEAKER_02]: Thẩm Trân Châu mấy ngày nay cũng không rảnh,
[SPEAKER_02]: cậu của cô bé về rồi,
[SPEAKER_02]: mấy ngày nay đều phải lên trấn.
[SPEAKER_02]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_02]: trời còn chưa sáng,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy đã bò dậy,
[SPEAKER_02]: nheo mắt đi về phía nhà vệ sinh.
[SPEAKER_04]: Ký chủ,
[SPEAKER_04]: tôi có cảm giác chúng ta quên mất gì đó.
[SPEAKER_04]: Quên gì?
[SPEAKER_04]: Chết rồi,
[SPEAKER_04]: quên mất nhiệm vụ.
[SPEAKER_04]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_04]: nhiệm vụ đó,
[SPEAKER_04]: nhiệm vụ vẫn chưa làm.
[SPEAKER_04]: Sao cậu không nhắc tôi?
[SPEAKER_04]: Trước đây mỗi sáng đều nhắc,
[SPEAKER_04]: bây giờ cậu càng ngày càng không đáng tin.
[SPEAKER_04]: Mỗi ngày ăn ngon uống ngon chơi vui,
[SPEAKER_04]: hệ thống cũng lười biếng là chuyện bình thường mà,
[SPEAKER_04]: sau này mỗi ngày tôi sẽ nhắc cậu.
[SPEAKER_04]: Nhiệm vụ là gì nhỉ?
[SPEAKER_04]: Thu thập tóc của mười người,
[SPEAKER_04]: bây giờ còn thiếu tám người.
[SPEAKER_04]: Thu thập mười loại quả dại khác nhau,
[SPEAKER_04]: bây giờ cũng còn thiếu tám loại.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy gật đầu,
[SPEAKER_02]: lát nữa cậu sẽ đi xin tóc của cha và bà nội.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: cha dậy rồi à?
[SPEAKER_02]: Nhìn vẻ mặt nịnh nọt của con gái,
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính có dự cảm không lành.
[SPEAKER_02]: Cha có cần giúp không?
[SPEAKER_01]: Tôi đi vệ sinh, con giúp gì?
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: con có thể giúp cha chùi mông.
[SPEAKER_01]: Cảm ơn,
[SPEAKER_01]: không cần đâu.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: con muốn một sợi tóc.
[SPEAKER_04]: Còn thiếu bảy loại nữa,
[SPEAKER_04]: tiểu ký chủ cố lên.
[SPEAKER_04]: Cha.
[SPEAKER_01]: Gì?
[SPEAKER_04]: Cha qua đây.
[SPEAKER_01]: Rốt cuộc có chuyện gì?
[SPEAKER_04]: Ngồi xuống,
[SPEAKER_04]: không có gì.
[SPEAKER_04]: Còn thiếu sáu người nữa,
[SPEAKER_04]: tiểu ký chủ cố lên.
[SPEAKER_04]: Thời tiết rất nóng,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nằm trên giường.
[SPEAKER_04]: Hệ thống,
[SPEAKER_04]: nếu cậu có thể biến lớn thì tốt biết mấy.
[SPEAKER_04]: Tại sao?
[SPEAKER_04]: Nhỏ nhỏ đáng yêu mà?
[SPEAKER_04]: Lớn lên có thể quạt cho tôi,
[SPEAKER_04]: thời tiết này nóng quá,
[SPEAKER_04]: vẫn là mùa đông vui hơn.
[SPEAKER_04]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_04]: cậu cho tôi ăn nhiều một chút,
[SPEAKER_04]: có thể tôi sẽ lớn lên.
[SPEAKER_04]: Cái mặt dày của cậu lộ ra rồi kìa.
[SPEAKER_01]: Ra ăn cơm?
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: sao đi lâu vậy?
[SPEAKER_03]: Xem náo nhiệt một lúc.
[SPEAKER_03]: Mẹ nói xem, trời nóng như vậy,
[SPEAKER_03]: hai người đó không đi làm lại chạy lên núi hôn nhau,
[SPEAKER_03]: mẹ và Đại Cước ngồi xổm ở đó không dám động đậy.
[SPEAKER_01]: Ai?
[SPEAKER_01]: Chính là Trịnh Đức Tát và con gái nhà Đại Chủy.
[SPEAKER_01]: Hai người đó thật sự cặp với nhau à.
[SPEAKER_03]: Chứ sao,
[SPEAKER_03]: để Đại Chủy biết,
[SPEAKER_03]: chắc tức chết.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: kể chi tiết đi.
[SPEAKER_03]: Trịnh Đức Tát đó có hai anh trai, một chị gái,
[SPEAKER_03]: dưới có hai em gái, một em trai.
[SPEAKER_03]: Cô ta ở giữa,
[SPEAKER_03]: cha không thương mẹ không yêu,
[SPEAKER_03]: lại còn hay khoe khoang,
[SPEAKER_03]: ngày nào cũng nói phải tiết kiệm lương thực gửi về thành phố.
[SPEAKER_03]: Bây giờ cô ta cũng chăm chỉ,
[SPEAKER_03]: nhưng nhà chồng này gả vào chắc lo chết,
[SPEAKER_03]: Đại Chủy mà đồng ý mới là lạ.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: sao mẹ biết chuyện nhà cô ta?
[SPEAKER_01]: Quần lót cũng sắp bị lột ra rồi.
[SPEAKER_03]: Giết rồi,
[SPEAKER_03]: đây đều là do Trịnh Đức Tát tự nói.
[SPEAKER_02]: Lâm Thượng Kính im lặng,
[SPEAKER_02]: thời buổi này còn có loại ngốc như vậy.
[SPEAKER_02]: Ăn cơm xong,
[SPEAKER_02]: Lý Thượng Kính đang định dỗ Thiết Chùy ngủ.
[SPEAKER_02]: Một cơn gió thổi qua,
[SPEAKER_02]: cô bé đột nhiên nhớ ra một bài hát.
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: cha đang ngân nga gì vậy?
[SPEAKER_01]: Con cứ coi như cha đang học tiếng chim kêu đi.
[SPEAKER_04]: Ngay cả tiếng chim kêu cũng vậy,
[SPEAKER_04]: cha thật ngốc.
[SPEAKER_01]: Con thông minh là được rồi chứ gì?
[SPEAKER_04]: Cha,
[SPEAKER_04]: cha bây giờ không có việc gì làm à?
[SPEAKER_01]: Lại muốn sai tôi làm gì?
[SPEAKER_04]: He he,
[SPEAKER_04]: con cần tám loại quả dại.
[SPEAKER_01]: Không có lợi,
[SPEAKER_01]: không muốn đi.
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính, cha giỏi rồi,
[SPEAKER_04]: dám nói chuyện lợi ích với con,
[SPEAKER_04]: bà nội.
[SPEAKER_04]: Bảo bối ngoan, sao vậy?
[SPEAKER_01]: Tổ tông ơi,
[SPEAKER_01]: tôi đi là được chứ gì?
[SPEAKER_04]: Con không đi,
[SPEAKER_04]: cha đi đi.
[SPEAKER_01]: Hôm nay cha dạy con một đạo lý,
[SPEAKER_01]: khi chưa có thực lực tuyệt đối thì đừng đe dọa người khác,
[SPEAKER_01]: nếu không con sẽ giống như hôm nay,
[SPEAKER_01]: bị người ta xách đi.
[SPEAKER_04]: Lắm lời.
[SPEAKER_01]: Quả không ăn được có được không?
[SPEAKER_02]: Chắc là được.
[SPEAKER_02]: Vậy thì dễ rồi,
[SPEAKER_02]: trên núi hái một nắm là được,
[SPEAKER_02]: không mất nhiều thời gian,
[SPEAKER_02]: thậm chí còn chưa đi xa,
[SPEAKER_02]: đã xong rồi.
[SPEAKER_04]: Nhiệm vụ thu thập mười loại quả dại đã hoàn thành,
[SPEAKER_04]: phần thưởng ngẫu nhiên là chỉ số IQ +1,
[SPEAKER_04]: chỉ số IQ hiện tại là 99.
[SPEAKER_04]: Phần thưởng 100 đồng,
[SPEAKER_04]: đã được đặt trong phòng của tiểu ký chủ.
[SPEAKER_04]: Phần thưởng bổ sung là điểm tích lũy,
[SPEAKER_04]: điểm tích lũy hiện tại là 90.
[SPEAKER_04]: Sau khi hoàn thành nhiệm vụ thu thập tóc,
[SPEAKER_04]: hệ thống sẽ được nâng cấp.