[SPEAKER_01]: 你回 来了,
[SPEAKER_01]: 跟 人 打 架 了。
[SPEAKER_00]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 老 师 打 我,
[SPEAKER_01]: 你看 还 红 着 呢?
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 认 真 看 了 看,
[SPEAKER_01]: 确 实 还有 点 红。
[SPEAKER_01]: 呼 呼 就 不 痛 了,
[SPEAKER_01]: 要 不 奶 用 口 水 给 你 涂 一下。
[SPEAKER_03]: 管 用 吗?
[SPEAKER_01]: 反 正 我 小 时候 就是 这样 干 的。
[SPEAKER_03]: 那就 试 试,
[SPEAKER_03]: 反 正 奶 奶 的 口 水 我不 嫌 弃。
[SPEAKER_03]: 试 过 以 后,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 就 去 洗 手 了。
[SPEAKER_03]: 奶 奶 的 口 水 不 臭,
[SPEAKER_03]: 但 涂 在 手 上 的 口 水 臭 臭 的。
[SPEAKER_01]: 也 不 臭 啊,
[SPEAKER_01]: 不 过,
[SPEAKER_01]: 刚 刚 好像 不是 说 这个 来 着。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 还 没 说 是不是 跟 人 打 架 了?
[SPEAKER_01]: 不会 又 叫 家 长 吧,
[SPEAKER_01]: 这 次 指 定 得 让 小 莲 去。
[SPEAKER_03]: 是啊,
[SPEAKER_03]: 老 师 把 我们 都 打 了 一 顿。
[SPEAKER_01]: 听 完 来 林 区 麦 后,
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 松 了 一 口 气。
[SPEAKER_01]: 做 得 对,
[SPEAKER_01]: 咱 不能 主 动 欺 负 别 人,
[SPEAKER_01]: 但 也 不能 让 人 欺 负。
[SPEAKER_03]: 我 还 保 护 了 妹 妹 哦。
[SPEAKER_01]: 明 天 奶 去 割 肉 给 你 吃。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 最 好了。
[SPEAKER_01]: 玩 去,
[SPEAKER_01]: 不 许 上 炕。
[SPEAKER_03]: 好 吗?
[SPEAKER_03]: 哎,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 的 爱 比 老 爹 的 还 要 短 暂,
[SPEAKER_03]: 还是 娘 好,
[SPEAKER_03]: 对 娘 能 一直 黏 糊。
[SPEAKER_03]: 咪 兔,
[SPEAKER_03]: 你 下 午 嘀 嘀 咕 咕 说 啥 呢?
[SPEAKER_03]: 好吃 的 还有 没有?
[SPEAKER_03]: 小 宿 主,
[SPEAKER_03]: 你 桌 子 上 的 牛 肉 干 还 没 啃 完 哦。
[SPEAKER_00]: 牛 肉 干 太 废 牙,
[SPEAKER_00]: 不 想 啃,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 才 问 他 要 的。
[SPEAKER_00]: 鉴 于 今天 他 表 现 还 行,
[SPEAKER_00]: 就 不 揍 了吧。
[SPEAKER_02]: 升 级 完成,
[SPEAKER_02]: 系 统 已 更 正,
[SPEAKER_02]: 任 务 更 新 中。
[SPEAKER_02]: 任 务 一 收 集 十 字 满 分 作 业,
[SPEAKER_02]: 奖 励 万 十 块 钱 加 按 时 积 翻。
[SPEAKER_02]: 任 务 外 收 集 一 张 满 分 试 卷,
[SPEAKER_02]: 长 期 任 务 善 待 按 时 积 系 统,
[SPEAKER_02]: 我 逃 速 的 情况 下,
[SPEAKER_02]: 一个 月 奖 励 一 积 翻。
[SPEAKER_00]: 前 两 条 铁 锤 都 看 懂 了,
[SPEAKER_00]: 后 面 一 条 为 啥 自己 和 那 只 记 载 在 上面。
[SPEAKER_03]: 你想 干 啥,
[SPEAKER_03]: 分 不 清 大 小 王 室 吧?
[SPEAKER_02]: 音 音 音,
[SPEAKER_02]: 人 家 没有。
[SPEAKER_02]: 哪 个 天 杀 的 弄 的 任 务,
[SPEAKER_02]: 绝 对 是 在 暗 箱 操 作。
[SPEAKER_02]: 我 咪 兔 就 只 值 一个 积 翻,
[SPEAKER_02]: 太 看 不起 捅 了。
[SPEAKER_00]: 看 着 前 面 两 个 任 务,
[SPEAKER_00]: 他 总 算 记 起 来 还有 啥 没 做 了,
[SPEAKER_00]: 老 实 布 置 的 作 业。
[SPEAKER_00]: 咪 兔,
[SPEAKER_00]: 来,
[SPEAKER_00]: 你 跟我 一起 写。
[SPEAKER_03]: 我?
[SPEAKER_03]: 我 一 只 鸡 还是 一 只 鸟,
[SPEAKER_03]: 写 啥?
[SPEAKER_03]: 不 写 明 天 不 带 你 去了。
[SPEAKER_03]: 他 认 真 考 量 一 会,
[SPEAKER_03]: 还是 决 定 写。
[SPEAKER_03]: 人 家 写 就是 了,
[SPEAKER_03]: 你 把 笔 塞 我 搁 置 我 底 下 吧。
[SPEAKER_03]: 这 画 面,
[SPEAKER_03]: 咋 感 觉 有 点 奇怪 呢?
[SPEAKER_03]: 傻 鸟 还 没有 笔 高,
[SPEAKER_03]: 笔 头 的 一 方 高 高 翘 起。
[SPEAKER_03]: 瞅 我 干 啥?
[SPEAKER_03]: 写 呀!
[SPEAKER_03]: 哈哈 哈哈,
[SPEAKER_03]: 咪 兔 你好 好 笑 呀。
[SPEAKER_03]: 再 笑 我不 陪 你 写 了,
[SPEAKER_03]: 头 也是 要 面 子 的,
[SPEAKER_02]: 哼。
[SPEAKER_03]: 你 这 写 的 啥?
[SPEAKER_03]: 人 家 尽 力 了,
[SPEAKER_03]: 这个 笔 不 合 适。
[SPEAKER_03]: 这样 说,
[SPEAKER_03]: 小 宿 主 就 不会 让 我 再 写 了吧?
[SPEAKER_03]: 毕 竟 工 具 不 合 适 呀,
[SPEAKER_03]: 稀 稀。
[SPEAKER_03]: 我 明 天 叫 狗 蛋 哥 给 你 弄 一个 合 适 的 笔。
[SPEAKER_00]: 他 自 闭 了。
[SPEAKER_00]: 看到 乖 乖 写 字 的 闺 女,
[SPEAKER_00]: 还 以 为 自己 眼 睛 出 了 问题。
[SPEAKER_00]: 难 不 成 自己 还 能 生 一个 学 霸?
[SPEAKER_00]: 这 成 就 感,
[SPEAKER_00]: 匆 匆 往 上 涨。
[SPEAKER_00]: 等 到 他 写 完 咱 们 再 吃 饭。
[SPEAKER_00]: 吃 完 饭,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 唧 噜 噜 分享 今天 在 学 校 的 事。
[SPEAKER_00]: 听 他 说 上 课 的 内 容,
[SPEAKER_00]: 白 脸 脑 海 里 浮 现 的是 自己 刚 上 学 的 画 面。
[SPEAKER_00]: 闺 女,
[SPEAKER_00]: 不用 讲 得 太 细,
[SPEAKER_00]: 上 课 的 部分 咱 省 略 成 步。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 爹 说 你 怕 听 课 的 毛 病 得 改,
[SPEAKER_03]: 不 然 以 后 考 试 都 手 抖 嘞。
[SPEAKER_00]: 上 镜 哥 真 是的,
[SPEAKER_00]: 啥 事 都 和 闺 女 说,
[SPEAKER_00]: 那 你 继 续 说。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 脑 袋 刮 一 转。
[SPEAKER_00]: 来,
[SPEAKER_00]: 你 过 来。
[SPEAKER_00]: 两 个 大 人 排 排 坐,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 站 在 前 面,
[SPEAKER_00]: 一 脸 严 肃。
[SPEAKER_00]: 我 决 定,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 小 课 堂,
[SPEAKER_00]: 今天 正 式 开 课。
[SPEAKER_00]: 啥 意思?
[SPEAKER_00]: 意思 应 该 是,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 在 学 校 学 啥,
[SPEAKER_00]: 我们 就 得 跟 着 学 啥。
[SPEAKER_03]: 不 错,
[SPEAKER_01]: 娘 同 学 非常 有 觉 悟。
[SPEAKER_01]: 这 不 就 玩 过 家 家 吗?
[SPEAKER_01]: 我 那么 大 年 纪 还 学 啥,
[SPEAKER_01]: 单 纯 陪 铁 锤 玩 罢 了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 倒 是 教 得 有 模 有 样,
[SPEAKER_00]: 一直 到 天 完全 黑 下 来。
[SPEAKER_00]: 下 课。
[SPEAKER_00]: 铁 锤 老 师 再见。
[SPEAKER_00]: 牛 翠 花 脑 海 里 全 是 啊 啊 啊,
[SPEAKER_00]: 敢 都 敢 不 走 那 种。
[SPEAKER_00]: 两 人 目 光 呆 至 回 房 间,
[SPEAKER_00]: 总 感 觉 有 失 望 做 了。
[SPEAKER_00]: 躺 一 会 白 连 才 坐 起 来。
[SPEAKER_00]: 忘 给我 洗 澡 了。
[SPEAKER_00]: 第二 天,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 刚 到 学 校。
[SPEAKER_03]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_03]: 我 把 你的 房 子 堆 好了。
[SPEAKER_03]: 老 大,
[SPEAKER_03]: 我们 也 先 回 教 室 了。
[SPEAKER_03]: 这 小 子 敢 欺 负 你 就 过 来 找 我。
[SPEAKER_03]: 去 吧 去 吧。