[SPEAKER_05]: Nào,
[SPEAKER_05]: cho tôi một cây kim đi.
[SPEAKER_05]: Cần kim làm gì?
[SPEAKER_02]: Hôm nay chúng ta định đi câu cá,
[SPEAKER_02]: hê hê.
[SPEAKER_05]: Các cậu có dây câu không?
[SPEAKER_02]: Đi thôi.
[SPEAKER_05]: Không xuống nước được đâu,
[SPEAKER_05]: nhỏ quá phải không?
[SPEAKER_02]: Nhỏ mà.
[SPEAKER_05]: Cái thứ này mà câu được cá,
[SPEAKER_05]: thì con cá đó ngốc đến mức nào chứ?
[SPEAKER_04]: Tìm một nơi bằng phẳng,
[SPEAKER_04]: móc giun vào,
[SPEAKER_04]: rồi ném lưỡi câu xuống nước,
[SPEAKER_04]: còn lại là chờ đợi mòn mỏi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: làm sao chúng ta biết có cá hay không?
[SPEAKER_02]: Cần câu của người lớn hình như có cái gì đó nữa.
[SPEAKER_02]: Kéo dây câu lên xem là biết ngay thôi?
[SPEAKER_02]: Có lý.
[SPEAKER_04]: Tay Thẩm Trân Châu siết chặt,
[SPEAKER_04]: loạng choạng suýt ngã xuống sông.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: có cá,
[SPEAKER_02]: mau đến giúp.
[SPEAKER_04]: Năm người như chơi kéo co,
[SPEAKER_04]: dùng sức kéo về phía sau.
[SPEAKER_02]: A,
[SPEAKER_02]: đây chắc là cá không?
[SPEAKER_02]: Không giống cá lắm,
[SPEAKER_02]: không lẽ mắc vào đá rồi?
[SPEAKER_02]: Có thể lắm.
[SPEAKER_02]: Nhưng vừa nãy có thứ gì đó đang động đậy mà.
[SPEAKER_02]: Tiếp tục câu,
[SPEAKER_02]: tôi không tin hôm nay không câu được con cá nào.
[SPEAKER_04]: Không có dây câu,
[SPEAKER_04]: Trân Châu chỉ có thể ngồi xổm xem Thiết Chùy câu. Chẳng mấy chốc,
[SPEAKER_04]: dây câu của Thiết Chùy động đậy.
[SPEAKER_02]: Không hổ là đại ca.
[SPEAKER_04]: Tôi đã nói là sẽ câu được cá mà.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu缠着 Tam Mao nhường chỗ,
[SPEAKER_04]: cuối cùng dùng hai viên kẹo để trao đổi.
[SPEAKER_04]: Chẳng mấy chốc,
[SPEAKER_04]: dây câu của Thẩm Trân Châu lại có động tĩnh.
[SPEAKER_03]: Cá,
[SPEAKER_03]: cá,
[SPEAKER_03]: không kéo được,
[SPEAKER_03]: không lẽ lại mắc đáy rồi?
[SPEAKER_04]: Dùng hết sức bình sinh.
[SPEAKER_04]: Mặt sông vang lên một tiếng "xoạt",
[SPEAKER_04]: một con cá trắm cỏ lớn trồi lên.
[SPEAKER_03]: Oa,
[SPEAKER_03]: con cá này to bằng tôi,
[SPEAKER_03]: Tiểu Trân Châu cậu giỏi quá.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu không bị lừa đâu.
[SPEAKER_03]: Vẫn là đại ca giỏi hơn.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu không mắc câu nữa,
[SPEAKER_04]: ngược lại câu được một con rùa nhỏ bằng nắm tay.
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: cậu câu đi,
[SPEAKER_02]: tôi đi chơi với rùa.
[SPEAKER_02]: Đây là con ba ba à?
[SPEAKER_02]: Có đẻ trứng không?
[SPEAKER_02]: Các bà ở đầu làng thường nói "thằng khốn nạn này",
[SPEAKER_04]: "thằng khốn nạn kia",
[SPEAKER_04]: cô bé hơi tò mò.
[SPEAKER_03]: Không biết.
[SPEAKER_04]: Mấy đứa không câu cá nữa,
[SPEAKER_04]: chăm chú nhìn con rùa nhỏ trên đất.
[SPEAKER_04]: Con rùa nhỏ chưa từng thấy cảnh này,
[SPEAKER_04]: đầu cứ rụt chặt trong mai.
[SPEAKER_02]: Hay là mang về nấu canh đi,
[SPEAKER_02]: tôi chưa ăn ba ba bao giờ.
[SPEAKER_02]: Tôi đồng ý.
[SPEAKER_02]: Ý kiến của mấy người còn lại không quan trọng,
[SPEAKER_02]: nhìn con cá trên đất bắt đầu bàn chuyện phân chia.
[SPEAKER_02]: Giao cho đại ca phân chia.
[SPEAKER_02]: Tất cả mang về nhà tôi,
[SPEAKER_02]: trưa nay chúng ta ăn tiệc cá.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_02]: Về đến đầu làng,
[SPEAKER_02]: các bà liền vây lại.
[SPEAKER_01]: Cục cưng,
[SPEAKER_01]: con cá trắm cỏ to thế này các cháu lấy ở đâu vậy?
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: còn có cá diếc này nữa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sao cháu giỏi thế?
[SPEAKER_04]: Thím Ba,
[SPEAKER_04]: đây là cháu biếu thím.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_04]: cho dì Lý một con đi,
[SPEAKER_04]: chị dâu Mỹ của cháu đang cần sữa,
[SPEAKER_04]: chính là dì Lý lần trước nói nhà dì ấy ăn thịt.
[SPEAKER_02]: Không,
[SPEAKER_02]: chị dâu Mỹ là con dâu của dì chứ không phải con dâu của cháu.
[SPEAKER_01]: Đứa bé này sao nói chuyện vậy,
[SPEAKER_01]: dù sao ta cũng là trưởng bối của cháu.
[SPEAKER_01]: Bà là trưởng bối kiểu gì của Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: Tết có cho nó lì xì không,
[SPEAKER_01]: ngày nào cũng nhòm ngó đồ của trẻ con,
[SPEAKER_01]: không biết xấu hổ à.
[SPEAKER_01]: Cháu có lòng là tốt rồi,
[SPEAKER_01]: mau về đi.
[SPEAKER_02]: Vậy lát nữa canh ba ba nấu xong,
[SPEAKER_02]: cháu mang qua cho bà ăn.
[SPEAKER_01]: Được thôi,
[SPEAKER_01]: vậy ta chờ uống canh ba ba của cháu.
[SPEAKER_01]: Con rùa cỏ nhỏ tí tẹo đó,
[SPEAKER_01]: Thúy Hoa mà nấu được mới lạ.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: bà nội.
[SPEAKER_04]: Chưa thấy người,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa đã nghe thấy tiếng của cháu.
[SPEAKER_04]: Cục cưng,
[SPEAKER_04]: các cháu câu được cá thật à.
[SPEAKER_02]: Con to nhất là do em Trân Châu câu được,
[SPEAKER_02]: bà nội,
[SPEAKER_02]: chúng cháu giỏi không.
[SPEAKER_05]: Các cháu đều giỏi,
[SPEAKER_05]: có chuyện gì nói đi.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: chúng cháu muốn ăn tiệc cá.
[SPEAKER_05]: Nhiều cá thế này,
[SPEAKER_05]: một bữa ăn hết sạch,
[SPEAKER_05]: nhà có điều kiện quá nhỉ,
[SPEAKER_05]: sau này không sống nữa à.
[SPEAKER_04]: Ăn hết sạch.
[SPEAKER_04]: Nhìn ánh mắt mong đợi của chúng,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa không nỡ từ chối,
[SPEAKER_04]: chẳng phải chỉ tốn chút dầu thôi sao?
[SPEAKER_04]: Hơn nữa mình cũng được ăn,
[SPEAKER_04]: thế nào cũng không lỗ.
[SPEAKER_04]: Các cháu định ăn thế nào?
[SPEAKER_02]: Cháu muốn ăn đầu cá hấp xì dầu.
[SPEAKER_02]: Cháu muốn ăn cá viên chiên xù.
[SPEAKER_02]: Cháu muốn ăn cá kho.
[SPEAKER_02]: Cháu muốn ăn cá hấp.
[SPEAKER_02]: Chỉ cần là bà nội Lưu nấu,
[SPEAKER_02]: cháu đều muốn ăn.
[SPEAKER_02]: Chỉ có cháu là biết nói chuyện,
[SPEAKER_02]: ghét cái tài của mày.
[SPEAKER_02]: Đi chơi đi,
[SPEAKER_02]: nhớ rửa tay.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ,
[SPEAKER_02]: về rửa tay cả đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa đến dự tiệc nhé.
[SPEAKER_00]: Oa,
[SPEAKER_00]: ở đâu ra con cá to thế này?
[SPEAKER_02]: Đại ca này dẫn các em đi câu đấy.
[SPEAKER_04]: Dùng cái thứ đó câu được,
[SPEAKER_04]: anh có tin không?
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính không dám tin,
[SPEAKER_04]: nghiên cứu một lúc cái cần câu,
[SPEAKER_04]: nhìn thế nào cũng thấy vô lý.
[SPEAKER_04]: Đại ca,
[SPEAKER_04]: em đến rồi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: đưa Trân Châu vào phòng con đi,
[SPEAKER_00]: có chuyện muốn nói.
[SPEAKER_02]: Gọi chúng con làm gì?
[SPEAKER_00]: Nhân sâm của các con,
[SPEAKER_00]: hai củ bán được tổng cộng một nghìn hai trăm tệ,
[SPEAKER_00]: tất cả ở đây.
[SPEAKER_04]: Lúc nói câu này,
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính có vẻ hơi chán nản.
[SPEAKER_00]: Không bằng đại ca,
[SPEAKER_00]: còn không bằng em nhỏ,
[SPEAKER_00]: cuộc đời chết tiệt.
[SPEAKER_04]: Bố ra ngoài đi,
[SPEAKER_02]: mau ra ngoài,
[SPEAKER_02]: rửa tay đi.
[SPEAKER_00]: Nhìn cũng không cho.
[SPEAKER_00]: Thôi vậy,
[SPEAKER_00]: tôi một tháng cũng có bốn mươi tệ,
[SPEAKER_00]: tiết kiệm một chút,
[SPEAKER_00]: tiết kiệm nữa cũng không bằng tốc độ kiếm tiền của con trai.
[SPEAKER_04]: Nghĩ vậy,
[SPEAKER_04]: anh cảm thấy mình càng khổ hơn.
[SPEAKER_04]: Em Trân Châu,
[SPEAKER_02]: chúng ta sắp giàu rồi.
[SPEAKER_04]: Nhìn Thẩm Trân Châu đang nhăn mặt.
[SPEAKER_02]: Em Trân Châu,
[SPEAKER_02]: sao vậy?
[SPEAKER_02]: Có tiền mà không vui à?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: tiền của em không có chỗ để.
[SPEAKER_02]: Chỉ có vậy thôi à,
[SPEAKER_02]: vậy em về bảo dì Thẩm đóng cho em một cái tủ là được rồi?
[SPEAKER_02]: Nhưng bây giờ em không có chỗ để.
[SPEAKER_02]: Vậy được rồi,
[SPEAKER_02]: em dùng túi vải nhỏ đựng,
[SPEAKER_02]: trước tiên để ở chỗ anh,
[SPEAKER_02]: đợi khi nào tủ của em đóng xong thì lấy về.
[SPEAKER_02]: Đại ca thông minh thật,
[SPEAKER_02]: cảm ơn đại ca.
[SPEAKER_04]: Thẩm Trân Châu lần đầu tiên có nhiều tiền như vậy,
[SPEAKER_04]: không biết tiêu thế nào.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: anh nói nhiều tiền thế này mua được bao nhiêu que kem?
[SPEAKER_02]: Chắc là mua được một xe bò nhỉ?
[SPEAKER_02]: Anh cũng không chắc lắm,
[SPEAKER_04]: hoàn toàn là đoán mò.
[SPEAKER_02]: Một xe bò?
[SPEAKER_02]: Oa,
[SPEAKER_02]: vậy có thể ăn đến Tết rồi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: nếu chúng ta có vé thì tốt rồi,
[SPEAKER_02]: em mời anh lên thị trấn ăn ngỗng hầm nồi sắt.
[SPEAKER_02]: Vậy đợi anh kiếm được vé,
[SPEAKER_02]: chúng ta cùng đi ăn.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_04]: Mùi thơm của cá lọt qua khe cửa,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy hít hít mũi.
[SPEAKER_02]: Bây giờ chúng ta đi ăn cá trước đi.
[SPEAKER_02]: Bữa trưa hôm nay của nhà họ Linh,
[SPEAKER_02]: chẳng khác gì Tết.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: ba ba đâu?
[SPEAKER_02]: Anh đâu rồi?
[SPEAKER_02]: Anh mang cho thím Ba rồi.
[SPEAKER_02]: Con ăn đi,
[SPEAKER_05]: bà mang qua cho.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: cậu quên cái xô rồi.
[SPEAKER_02]: Tôi,
[SPEAKER_02]: tôi, tôi.