[SPEAKER_02]: Khi vào lớp,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy có chút nghiêm túc,
[SPEAKER_02]: nhưng không nhiều,
[SPEAKER_02]: ông Trần xem bài tập của cậu,
[SPEAKER_02]: có chút nghi ngờ tính xác thực,
[SPEAKER_02]: nhưng không có lý do,
[SPEAKER_02]: ông vẫn cho điểm như bình thường.
[SPEAKER_00]: Linh Khiếu Khiếu,
[SPEAKER_00]: 100 điểm.
[SPEAKER_02]: Hả?
[SPEAKER_02]: Đi học một tuần lẻ một ngày,
[SPEAKER_02]: dưới sự nỗ lực của Me Too,
[SPEAKER_02]: tiến độ nhiệm vụ cuối cùng đã vượt qua con số không.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: một phần mười,
[SPEAKER_02]: chỉ còn chín lần nữa,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ cố lên!
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy nhìn về phía màn hình ánh sáng,
[SPEAKER_02]: ánh mắt liếc đến dãy số dài ở góc dưới bên trái.
[SPEAKER_02]: Đó là gì?
[SPEAKER_02]: Đợi sau khi về nhà,
[SPEAKER_02]: phải nghiên cứu kỹ một chút.
[SPEAKER_00]: Hôm nay tôi còn đặc biệt cho Thiết Chùy làm mấy bài tập,
[SPEAKER_00]: kết quả qua loa đại khái,
[SPEAKER_00]: miễn cưỡng chấp nhận được.
[SPEAKER_01]: Tôi cũng vậy,
[SPEAKER_01]: hôm qua không cần bẻ ngón tay, Lân Kiều Kiều,
[SPEAKER_01]: lại bắt đầu bẻ ngón tay rồi,
[SPEAKER_01]: lẽ nào hôm qua chỉ là ảo giác?
[SPEAKER_01]: Hai giáo viên nhìn nhau,
[SPEAKER_01]: từ trong mắt đối phương nhìn thấy sự bất lực.
[SPEAKER_02]: Me Too,
[SPEAKER_02]: dãy số bên dưới màn hình ánh sáng là gì vậy?
[SPEAKER_02]: Không có đâu,
[SPEAKER_02]: đó là,
[SPEAKER_02]: đó là mã số,
[SPEAKER_02]: tôi sắp xong rồi,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ đừng ồn.
[SPEAKER_02]: Chắc chắn lại lừa tôi rồi,
[SPEAKER_02]: cứ đợi đấy,
[SPEAKER_02]: đợi tôi học được cách nhận mặt chữ sẽ xem.
[SPEAKER_02]: Cứ thế đợi,
[SPEAKER_02]: đợi đến mùa đông,
[SPEAKER_02]: mặt đất bị tuyết trắng bao phủ,
[SPEAKER_02]: tiến độ nhiệm vụ từ một biến thành hai.
[SPEAKER_02]: Hôm nay là ngày cuối cùng đi học trong năm,
[SPEAKER_02]: thi xong là được nghỉ.
[SPEAKER_02]: Môn thi đầu tiên là ngữ văn,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy khoanh tay đọc kỹ một lượt,
[SPEAKER_02]: mới lấy một tay ra cầm bút viết.
[SPEAKER_00]: Nghiêm túc chút.
[SPEAKER_02]: Được không?
[SPEAKER_02]: Bài thi toán không cần viết nhiều chữ,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy chỉ dùng một nửa thời gian đã viết xong.
[SPEAKER_02]: Thưa cô,
[SPEAKER_02]: em muốn nộp bài.
[SPEAKER_00]: Em làm xong bài rồi à?
[SPEAKER_02]: Xong rồi ạ,
[SPEAKER_02]: cô Ký cho em ra ngoài.
[SPEAKER_00]: Vẫn phải học hành chăm chỉ chứ?
[SPEAKER_02]: Em có học hành chăm chỉ mà.
[SPEAKER_02]: Thành tích của cậu ấy lại không tệ,
[SPEAKER_02]: môn ngữ văn bị trừ nhiều điểm nhất là do trình bày.
[SPEAKER_00]: Vậy sau này em muốn làm gì,
[SPEAKER_00]: ngoài việc mở hợp tác xã?
[SPEAKER_02]: Em không biết ạ,
[SPEAKER_02]: bố em nói nếu không được thì cho em đi chăn bò.
[SPEAKER_02]: Có người nhà bao bọc,
[SPEAKER_02]: mỗi ngày vô lo vô nghĩ,
[SPEAKER_02]: cậu không nghĩ đến chuyện sau này lớn lên.
[SPEAKER_00]: Nếu đi chăn bò,
[SPEAKER_00]: em phải biết bò ăn gì thì tốt,
[SPEAKER_00]: bò bị bệnh thì phải làm sao?
[SPEAKER_02]: Lải nhải một tràng,
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy choáng váng,
[SPEAKER_02]: lúc này chuông tan học vừa lúc vang lên.
[SPEAKER_00]: Tất cả về chỗ ngồi đi,
[SPEAKER_00]: tôi nói ngắn gọn vài câu.
[SPEAKER_00]: Học kỳ này kết thúc rồi,
[SPEAKER_00]: bài tập giao trước đó khi đi học lại đều phải nộp.
[SPEAKER_00]: trong kỳ nghỉ cũng đừng quên học bài,
[SPEAKER_00]: về nhà chú ý an toàn.
[SPEAKER_00]: Cô Ký,
[SPEAKER_00]: cô có gì muốn bổ sung không?
[SPEAKER_01]: Bài tập toán các em cũng nhớ làm,
[SPEAKER_01]: hy vọng học kỳ sau lớp chúng ta không thiếu một học sinh nào.
[SPEAKER_01]: Nghỉ rồi,
[SPEAKER_01]: các em học kỳ sau gặp lại.
[SPEAKER_01]: Tạm biệt cô ạ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy ngồi trên giường sưởi ấm áp gặm lê đông lạnh,
[SPEAKER_02]: mắt liếc nhìn màn hình ánh sáng đã lâu không xem,
[SPEAKER_02]: dòng chữ bên dưới thu hút sự chú ý của cậu.
[SPEAKER_02]: Gói quà lớn phần thưởng cho người mới,
[SPEAKER_02]: điểm tích lũy còn lại của hệ thống.
[SPEAKER_02]: Mi Tu thấy vậy liền chuồn,
[SPEAKER_02]: nhưng bị túm cổ.
[SPEAKER_02]: Mày tốt nhất giải thích cho rõ,
[SPEAKER_02]: nếu không,
[SPEAKER_02]: hê hê,
[SPEAKER_02]: tao cắt hết tóc trên đầu mày.
[SPEAKER_02]: Hu hu,
[SPEAKER_02]: biết sớm thì,
[SPEAKER_02]: đã không giục ký chủ nhỏ làm nhiệm vụ rồi.
[SPEAKER_02]: Bây giờ ký chủ nhỏ có văn hóa rồi,
[SPEAKER_02]: không lừa được nữa rồi.
[SPEAKER_02]: Nếu,
[SPEAKER_02]: tôi nói đó là quà năm mới chuẩn bị cho ký chủ nhỏ đáng yêu.
[SPEAKER_02]: Hê hê,
[SPEAKER_02]: mày xem tao có giống thằng ngốc không?
[SPEAKER_02]: Trước đây thì có,
[SPEAKER_02]: hu hu hu,
[SPEAKER_02]: bây giờ không phải nữa.
[SPEAKER_02]: Mày đang chửi đấy.
[SPEAKER_02]: Không nói nữa,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ, tôi ở đây có rất nhiều đồ ăn ngon,
[SPEAKER_02]: mặc sức cho cậu chọn nhé.
[SPEAKER_02]: Chuyển sự chú ý của ký chủ nhỏ đi,
[SPEAKER_02]: chuyện này sẽ lừa được cho qua.
[SPEAKER_02]: Trước đây nó cũng làm như vậy,
[SPEAKER_02]: lần này chắc chắn cũng được.
[SPEAKER_02]: Mau nói,
[SPEAKER_02]: đó đều là gì.
[SPEAKER_02]: Không thể nói,
[SPEAKER_02]: hu hu hu.
[SPEAKER_02]: Bị đánh là chuyện nhỏ,
[SPEAKER_02]: dù sao cũng không đau.
[SPEAKER_02]: Quan trọng nhất là,
[SPEAKER_02]: với sự hiểu biết của nó về ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: chắc là sẽ bị ném vào hố phân hoặc cho lên lửa nướng.
[SPEAKER_02]: Tổng cộng ba sợi tóc?
[SPEAKER_02]: Mày nói xem,
[SPEAKER_02]: tao nên cắt từng sợi một,
[SPEAKER_02]: hay là cắt cùng một lúc?
[SPEAKER_02]: Hu hu hu,
[SPEAKER_02]: người ta khó khăn lắm mới mọc được ba sợi,
[SPEAKER_02]: cậu đừng cắt mà?
[SPEAKER_02]: Mi Tu không muốn mất tóc,
[SPEAKER_02]: cũng không muốn mất không gian.
[SPEAKER_02]: Đúng rồi,
[SPEAKER_02]: không gian.
[SPEAKER_02]: Con chim ngốc biến mất trong tay Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Hả,
[SPEAKER_02]: người đâu rồi?
[SPEAKER_02]: Mày có giỏi thì trốn cả đời đi,
[SPEAKER_02]: sau này tao đi đâu cũng không mang mày theo nữa.
[SPEAKER_02]: Mi Tu rối rắm chết đi được,
[SPEAKER_02]: nó vừa muốn giữ lại những thứ tham ô được,
[SPEAKER_02]: lại vừa muốn bám lấy ký chủ nhỏ.
[SPEAKER_02]: Tại sao?
[SPEAKER_02]: Tại sao không thể vẹn cả đôi đường?
[SPEAKER_02]: Hu hu hu,
[SPEAKER_02]: nếu phải chọn một,
[SPEAKER_02]: vậy thì Mi Tu vẫn chọn Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Nơi con chim ngốc vừa biến mất,
[SPEAKER_02]: con chim ngốc lại xuất hiện từ hư không.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: đó là,
[SPEAKER_02]: cậu hoàn thành nhiệm vụ quá tốt,
[SPEAKER_02]: phần thưởng cho cậu.
[SPEAKER_02]: Đổi cách nói khác,
[SPEAKER_02]: chắc là sẽ không bị ném vào hố phân nữa đâu nhỉ.
[SPEAKER_02]: Tao không tin,
[SPEAKER_02]: dòng chữ đó có từ đầu rồi,
[SPEAKER_02]: đồ ngốc lừa tao.
[SPEAKER_02]: Bây giờ tao không phải là thằng nhóc vô văn hóa như trước đây,
[SPEAKER_02]: ai cũng lừa được.
[SPEAKER_02]: Thò đầu ra một đao,
[SPEAKER_02]: rụt đầu vào hai đao.