[SPEAKER_01]: Hôm nay Lâm Thượng Tiến nghỉ ngơi,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa và Trương Đại Cước hẹn nhau lên núi.
[SPEAKER_01]: Chú à,
[SPEAKER_01]: Lão đại vẫn chưa dậy sao?
[SPEAKER_00]: Vẫn chưa.
[SPEAKER_01]: Không có gì làm,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến hỏi họ câu cá như thế nào.
[SPEAKER_01]: Thả lưỡi câu xuống,
[SPEAKER_01]: cá sẽ đến.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến có chút không tin,
[SPEAKER_01]: nói con gái có hệ thống có thể câu được cá thì còn hợp lý,
[SPEAKER_01]: nhưng con cá lớn nhất,
[SPEAKER_01]: là do Tiểu Trân Châu trước mắt câu được.
[SPEAKER_00]: Dù sao cũng không có gì làm,
[SPEAKER_00]: lát nữa chúng ta cùng đi câu cá đi.
[SPEAKER_01]: Được thôi, được thôi,
[SPEAKER_01]: Trân Châu tiểu đệ, chào buổi sáng.
[SPEAKER_01]: Lão đại, cuối cùng cậu cũng dậy rồi,
[SPEAKER_01]: cái này,
[SPEAKER_01]: là quà sinh nhật bù cho lão đại đó.
[SPEAKER_01]: Đây là Thẩm Ninh làm suốt đêm,
[SPEAKER_01]: đã ăn cơm của người ta,
[SPEAKER_01]: lễ nghĩa phải bù lại.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: đẹp quá,
[SPEAKER_01]: cảm ơn Trân Châu tiểu đệ.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: chúng ta đi câu cá.
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy tùy ý ném lưỡi câu ra bờ sông,
[SPEAKER_01]: rồi ngồi xổm xuống lặng lẽ chờ đợi.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu thì còn tùy tiện hơn,
[SPEAKER_01]: lúc ném xuống giun cũng rơi mất rồi.
[SPEAKER_01]: Cá,
[SPEAKER_01]: có cá.
[SPEAKER_00]: Thế mà cũng được à.
[SPEAKER_01]: Bố,
[SPEAKER_01]: có rắn.
[SPEAKER_00]: Cái này không phải rắn,
[SPEAKER_00]: gọi là lươn,
[SPEAKER_00]: nấu cháo ngon lắm.
[SPEAKER_01]: Con không ăn đâu,
[SPEAKER_01]: con cũng không ăn.
[SPEAKER_00]: Không sao,
[SPEAKER_00]: không ăn cái này thì ăn cái khác.
[SPEAKER_01]: Lưỡi câu của Lâm Thượng Tiến mãi không có động tĩnh,
[SPEAKER_01]: nhấc lên xem,
[SPEAKER_01]: con giun đã ngâm đến trắng bệch.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu hai người câu cá rất vui vẻ,
[SPEAKER_01]: thậm chí còn thi đấu với nhau.
[SPEAKER_00]: Chắc là do cần câu.
[SPEAKER_00]: Ây da,
[SPEAKER_00]: có cá.
[SPEAKER_01]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_01]: bố hôm nay ăn cái này đi.
[SPEAKER_01]: Chú Lâm không được rồi,
[SPEAKER_01]: không câu được con cá nào cả.
[SPEAKER_00]: Không câu nữa không được à?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu chạy đằng trước đuổi theo hệ thống,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến xách cá càng nghĩ càng thấy không ổn.
[SPEAKER_00]: Nhân sâm lần trước hình như cũng là Thẩm Trân Châu phát hiện,
[SPEAKER_00]: chẳng lẽ cô bé là nữ chính phúc bảo trong truyền thuyết?
[SPEAKER_00]: Vậy lão đại của nữ chính, Thiết Chùy,
[SPEAKER_00]: chẳng phải là sẽ được nhờ sao?
[SPEAKER_00]: He he,
[SPEAKER_00]: quả nhiên con gái tôi sinh ra đã có số hưởng phúc.
[SPEAKER_01]: Linh Khê cả ngày đều lơ đãng,
[SPEAKER_01]: cuốn sách trong đầu hôm qua cô đã thức đêm đọc,
[SPEAKER_01]: nội dung bên trong rất nhiều đều khớp với thực tế,
[SPEAKER_01]: nhưng cũng có nhiều chỗ không khớp.
[SPEAKER_01]: Trong thế giới của sách,
[SPEAKER_01]: bà nội chỉ sinh hai người,
[SPEAKER_01]: không có chú út Lâm Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: cũng không có Bạch Diện Thẩm Tử và Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Trong sách viết,
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu theo mẹ tái giá đến thôn Lưu Gia,
[SPEAKER_01]: điều này cũng khớp.
[SPEAKER_01]: Nhưng năm đầu tiên dì Thẩm Linh gả đến,
[SPEAKER_01]: đã biến mất,
[SPEAKER_01]: trong thôn đều đồn,
[SPEAKER_01]: bà ấy bỏ con gái theo người khác chạy rồi.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu là nữ chính,
[SPEAKER_01]: là đứa trẻ có vận may rất tốt,
[SPEAKER_01]: không có sự che chở của mẹ,
[SPEAKER_01]: sự đặc biệt của cô bé bị người ta phát hiện,
[SPEAKER_01]: nhiều người bắt đầu dỗ dành lừa gạt cô bé làm việc.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu không đi học,
[SPEAKER_01]: bị nuôi dạy thành người ngang ngược vô lễ,
[SPEAKER_01]: Trương Đại Cước và Đông Tử hoàn toàn không bảo vệ được cô bé,
[SPEAKER_01]: sau đó hai người không hiểu sao lại nhảy sông tự tử.
[SPEAKER_01]: Nam chính là Trần Cẩm Minh,
[SPEAKER_01]: còn tôi và Lâm Điền là nữ phụ độc ác ghen tị với Thẩm Trân Châu,
[SPEAKER_01]: bà nội cũng chết rồi.
[SPEAKER_01]: Nhưng mà,
[SPEAKER_01]: bà nội rõ ràng vẫn còn sống.
[SPEAKER_01]: Linh Khê cảm thấy,
[SPEAKER_01]: đây chỉ là một cuốn sách vớ vẩn.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: chị đến rồi.
[SPEAKER_01]: Trong nhà rất yên tĩnh,
[SPEAKER_01]: không có tiếng động.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Tây.
[SPEAKER_01]: Mắt Linh Khê lập tức đỏ hoe,
[SPEAKER_01]: bật khóc nức nở.
[SPEAKER_01]: thế giới không có Thiết Chùy thật đáng sợ,
[SPEAKER_01]: mỗi người đều không bình thường,
[SPEAKER_01]: Vương Thẩm Tử bị đấu tố,
[SPEAKER_01]: Lưu Đại Cường cũng sống rất tốt,
[SPEAKER_01]: chính cô ta đã đi đầu trong việc lợi dụng vận may của Thẩm Trân Châu,
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu trở thành kẻ ngốc.
[SPEAKER_01]: Tam Mao vì Thẩm Trân Châu và Trần Cẩm Minh mà trở thành kẻ thù không đội trời chung,
[SPEAKER_01]: cuối cùng bị què chân,
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu bị Trần Cẩm Minh sau này nổi lên hành hạ đến nửa sống nửa chết,
[SPEAKER_01]: mãi đến hai trang cuối mới đến được với nhau.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Tây.
[SPEAKER_01]: Đừng khóc, đừng khóc nhé.
[SPEAKER_01]: Sao vậy,
[SPEAKER_01]: có ai ở trường bắt nạt em à.
[SPEAKER_01]: Có phải bố em lại lên cơn không?
[SPEAKER_01]: Linh Khê nhìn mấy người sống động,
[SPEAKER_01]: khóc càng to hơn.
[SPEAKER_01]: Em,
[SPEAKER_01]: em,
[SPEAKER_01]: không bị bắt nạt.
[SPEAKER_01]: Cô không biết phải làm sao,
[SPEAKER_01]: quyết định nói với bà nội mà cô tin tưởng nhất.
[SPEAKER_01]: Trong phòng,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa kiên nhẫn nghe cô nói xong mới lên tiếng.
[SPEAKER_01]: Đứa trẻ ngốc,
[SPEAKER_01]: nhưng Thiết Chùy và chú út, Tiểu Thẩm của con là có thật mà.
[SPEAKER_01]: Hơn nữa Lưu Đại Cường cũng đã bị đấu tố,
[SPEAKER_01]: bị đưa đến nông trường gian khổ nhất để cải tạo,
[SPEAKER_01]: Vương Thẩm Tử của con vẫn sống tốt,
[SPEAKER_01]: tại sao con lại vì một cuốn sách vớ vẩn,
[SPEAKER_01]: mà nghi ngờ thế giới này.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: qua đây một lát.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu,
[SPEAKER_01]: Trương Đại Cước cùng vào.
[SPEAKER_01]: Đừng sợ,
[SPEAKER_01]: khi không biết phải làm gì,
[SPEAKER_01]: hãy lắng nghe ý kiến của người khác.
[SPEAKER_01]: Nhưng nhìn ánh mắt quan tâm của họ,
[SPEAKER_01]: Linh Khê vẫn lắp bắp nói hết.
[SPEAKER_00]: Mẹ kiếp,
[SPEAKER_00]: lão tử chết luôn rồi.
[SPEAKER_01]: Tôi cũng chết rồi,
[SPEAKER_01]: mẹ tôi bỏ đi,
[SPEAKER_01]: tôi thích Phú Quý.
[SPEAKER_01]: Tôi và Đông Tử nhảy sông rồi.
[SPEAKER_01]: Linh Khê gật đầu,
[SPEAKER_01]: nhắm mắt chờ bị mắng.
[SPEAKER_01]: Mắng thì đúng là có mắng,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến và Trương Đại Cước lôi cả tổ tông mười tám đời của người viết sách ra chửi một lượt.
[SPEAKER_01]: Mọi người không thấy cháu điên à?
[SPEAKER_01]: Điên cái gì?
[SPEAKER_01]: Cháu lớn từng này thì biết cái gì?
[SPEAKER_00]: Tác giả ngu ngốc,
[SPEAKER_00]: viết cái thứ chó má gì vậy?
[SPEAKER_01]: Được rồi, được rồi.
[SPEAKER_01]: Đại Cước,
[SPEAKER_01]: anh nghĩ sao về chuyện của Tiểu Trân Châu?
[SPEAKER_01]: Còn nghĩ sao được nữa?
[SPEAKER_01]: Cung phụng nó lên.
[SPEAKER_01]: Anh cứ coi nó như một đứa trẻ bình thường,
[SPEAKER_01]: chẳng lẽ anh cũng muốn nó ngày nào cũng chạy lên núi đào bới à?
[SPEAKER_01]: Tôi nói cho anh biết,
[SPEAKER_01]: người làm trời nhìn,
[SPEAKER_01]: thành thật thì sau này còn được hưởng phúc,
[SPEAKER_01]: nếu không thì khó nói lắm.
[SPEAKER_01]: Trương Đại Cước lại không nghĩ vậy,
[SPEAKER_01]: dù sao trước khi biết chuyện này anh ta đã cung phụng Thẩm Trân Châu rồi.
[SPEAKER_01]: Vậy Tiểu Lâm nhà tôi thì sao?
[SPEAKER_00]: Sợ gì chứ?
[SPEAKER_00]: Trong cuốn sách vớ vẩn đó,
[SPEAKER_00]: mẹ tôi còn chết sớm rồi cơ.
[SPEAKER_01]: Dựa vào đâu mà không viết về tôi?
[SPEAKER_01]: Nếu thực sự sợ,
[SPEAKER_01]: thì cứ để Thẩm Linh Châu một lòng,
[SPEAKER_01]: qua năm mới là yên tâm rồi.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu vẫn không hiểu,
[SPEAKER_01]: tại sao cậu ta lại thích Phú Quý.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: chúng tôi đến rồi.
[SPEAKER_01]: sao vậy?
[SPEAKER_01]: Phú Quý,
[SPEAKER_01]: cậu thích tôi à?
[SPEAKER_01]: Chị Trân Châu,
[SPEAKER_01]: đừng,
[SPEAKER_01]: đừng đùa.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: đây là quà sinh nhật cho cậu,
[SPEAKER_01]: cảm ơn cậu hôm qua đã mời chúng tôi ăn ngỗng hầm nồi sắt.
[SPEAKER_01]: Các cậu nhặt bao lâu rồi?
[SPEAKER_01]: Tối hôm qua cộng với trưa hôm nay,
[SPEAKER_01]: cảm ơn quà của các cậu.
[SPEAKER_01]: Mấy người trong phòng vẫn luôn lặng lẽ quan sát,
[SPEAKER_01]: lần này con yên tâm rồi chứ?
[SPEAKER_01]: Vâng.
[SPEAKER_00]: Thế giới trong sách là giả,
[SPEAKER_00]: thế giới ấm áp này mới là thật.
[SPEAKER_01]: Tiểu Tây à,
[SPEAKER_01]: bà có thể nói chuyện này với chú Đông Tử của con không?
[SPEAKER_01]: Còn cả Thẩm Tử của con nữa?
[SPEAKER_01]: Được ạ,
[SPEAKER_01]: bà Đại Cước.
[SPEAKER_01]: Chuyện của Trân Châu vẫn nên nói cho Thẩm Linh mới đáng tin,
[SPEAKER_01]: bây giờ cuộc sống rất tốt,
[SPEAKER_01]: một tháng không làm gì cũng có sáu đồng,
[SPEAKER_01]: bao nhiêu người ghen tị cũng không được.
[SPEAKER_01]: Tôi về nhà ăn cơm đây,
[SPEAKER_01]: lát nữa mang ít cá về.
[SPEAKER_01]: Được thôi,
[SPEAKER_01]: có sợ không?
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: cháu có hệ thống.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: suýt nữa thì quên,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy của chúng ta cũng là đứa trẻ có vận khí lớn đó.
[SPEAKER_01]: Xem này,
[SPEAKER_01]: có tôi ở đây,
[SPEAKER_01]: tác giả đó mà còn làm bậy,
[SPEAKER_01]: tôi sẽ cho nổ tung máy tính của hắn.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: hệ thống nói nó có thể làm nổ não người khác đó.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: cái này đúng là lợi hại,
[SPEAKER_01]: trưa nay tiểu đại tiên ăn nhiều một chút.
[SPEAKER_01]: Cũng thường thôi.
[SPEAKER_01]: Trong nhà một mảnh yên bình,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh cũng đã nấu xong bữa trưa.
[SPEAKER_00]: Tuyết rơi rồi,
[SPEAKER_00]: ăn cơm thôi.
Tuyết rơi rồi.