[SPEAKER_01]: 猜猜 我的 手 有 什么,
[SPEAKER_01]: 猜 对 了 就 给 你 哦。
[SPEAKER_03]: 平 时 珍 珠 小 弟 都是 直接 给 的,
[SPEAKER_03]: 今天 这么 神 秘?
[SPEAKER_01]: 奶 糖?
[SPEAKER_01]: 不是 哦。
[SPEAKER_01]: 水 果?
[SPEAKER_01]: 也 不是 哦。
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 我 猜 不 到了。
[SPEAKER_01]: 当 当 当,
[SPEAKER_01]: 老 大 你看。
[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 好好 看 呀,
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟 你 快 戴 上 让 我 瞅 瞅。
[SPEAKER_03]: 昨 天 在 市 里 都 没 看到 这个,
[SPEAKER_03]: 也 不知道 沈 灵 阿 姨 从 哪 里 弄 来 的。
[SPEAKER_01]: 没 猜 对 也 没 关 系 呀,
[SPEAKER_01]: 这是 关 小 弟 给 关 老 大的 礼 物。
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 我 最 最 最 喜欢 你 啦,
[SPEAKER_01]: 这个 也 送 给 你。
[SPEAKER_01]: 哇!
[SPEAKER_01]: 新 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 你看,
[SPEAKER_01]: 这是 老 大 给我 送 的 发 神 哦。
[SPEAKER_02]: 好 看。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 咱 今天 去 哪 玩 呀?
[SPEAKER_01]: 去 找 小 溪 姐 姐 玩。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐 姐 是 谁 呀?
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 回 忆 了 一 圈,
[SPEAKER_03]: 记 忆 里 没有 这个 名 字。
[SPEAKER_01]: 难 不 成 老 大 又 有 新 的 小 弟 了。
[SPEAKER_01]: 小 花 姐 姐 改 名 叫 灵 溪,
[SPEAKER_01]: 小 草 妹 妹 叫 灵 田,
[SPEAKER_01]: 都是 我 娶 的 哦。
[SPEAKER_01]: 老 大 太 厉 害 啦,
[SPEAKER_01]: 取 的 名 字 真 好 听。
[SPEAKER_01]: 不是 别 的 小 弟 就 好,
[SPEAKER_01]: 我 还 以 为 自己 地 位 不 保 了 呢。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 更 骄 傲 了。
[SPEAKER_01]: 不 厉 害 怎么 当 四 个 小 弟 的 老 大,
[SPEAKER_01]: 我 就是 刘 家 村 最 厉 害 的 仔。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 我 来 找 你 玩 啦。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 姐 好。
[SPEAKER_01]: 你 乖 不 乖 呀?
[SPEAKER_01]: 我 可 听 话 啦,
[SPEAKER_01]: 这个 姐 姐 也 好 呀。
[SPEAKER_01]: 乖 小 孩,
[SPEAKER_01]: 奖 励 堂 吃。
[SPEAKER_01]: 明 明 都是 小 孩,
[SPEAKER_01]: 但 在 更 小 的 娃 面 前 表 现 得 却 像 个 大 人。
[SPEAKER_01]: 快 进 来 吧。
[SPEAKER_01]: 几 个 人 一直 玩 到 下 公 罗 声 响 起。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 这个 公 鸡 给 你。
[SPEAKER_01]: 你 不是 喜欢 公 鸡 吗?
[SPEAKER_01]: 自己 留 着 玩 吧。
[SPEAKER_01]: 我 喜欢 的 不是 公 鸡,
[SPEAKER_01]: 不是 吗?
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 也 侧 头 看 着,
[SPEAKER_03]: 她 也 以 为 老 大 喜欢 公 鸡。
[SPEAKER_03]: 因为 每 次 公 鸡 叫 完 太 阳 就 会 出来 呀。
[SPEAKER_01]: 谢谢 铁 锤 送 的 小 太 阳。
[SPEAKER_01]: 那 我 先 回 家 喽,
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐 再见。
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐 姐 再见。
[SPEAKER_01]: 好,
[SPEAKER_03]: 小 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 小 珍 珠 再见。
[SPEAKER_03]: 两 人 蹦 蹦 跳 跳 走 在 路 上,
[SPEAKER_03]: 路 过 巷 口 铁 锤 好像 听 到 奇怪 的 动 静。
[SPEAKER_01]: 你 干 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 我 没事。
[SPEAKER_01]: 哦,
[SPEAKER_01]: 那 你 继 续。
[SPEAKER_01]: 没事 哭 啥,
[SPEAKER_01]: 闲 的。
[SPEAKER_01]: 正 常 情况 下 不 应 该 关 心 慰 慰 吗?
[SPEAKER_01]: 怎么 和 我想 的 不 一 样?
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 我有 事。
[SPEAKER_01]: 刚 刚 为 啥 不 说?
[SPEAKER_01]: 我,
[SPEAKER_01]: 我 就是。
[SPEAKER_01]: 得 了,
[SPEAKER_01]: 你 直接 说 是 吧。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 我 被 人 揍 了。
[SPEAKER_01]: 看 脸 就 知道 了。
[SPEAKER_03]: 小 弟 挨 揍 他 这个 老 大 给 管。
[SPEAKER_03]: 谁 干 的?
[SPEAKER_01]: 不知道,
[SPEAKER_03]: 他 说 明 天 还 来。
[SPEAKER_03]: 其实 那 人 不是 冲 自己,
[SPEAKER_03]: 而 是 冲 爷 爷 来 的。
[SPEAKER_03]: 他 不是 村 里 人?
[SPEAKER_03]: 应 该 不是。
[SPEAKER_03]: 陈 锦 铭 没 见 过 这 人,
[SPEAKER_03]: 而且 看 情况 那 人 已经 来了 好 几 天 了。
[SPEAKER_03]: 那 人 只是 把 牛 棚 翻 了 一 遍,
[SPEAKER_03]: 最 后 还 恶 狠 狠 的 威 胁 着。
[SPEAKER_03]: 他 身 上 伤 全 是 自己 弄 的。
[SPEAKER_03]: 原 本 计 划 是 等 老 大 关 心,
[SPEAKER_03]: 再 不 自 觉 透 露 出来。
[SPEAKER_03]: 但 他 完全 没 想 到,
[SPEAKER_03]: 老 大 会 不 按 套 路 出 牌。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 那个 人 好像 有 那个。
[SPEAKER_03]: 那个 是 啥?
[SPEAKER_03]: 在 村 里 能 有 那 玩 意 的。
[SPEAKER_03]: 指 定 不是 好 人,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 左右 看 了 看,
[SPEAKER_03]: 确 定 没 人 后。
[SPEAKER_03]: 跟我 走。
[SPEAKER_03]: 这是 不是 他 能 解 决 的,
[SPEAKER_03]: 得 找 大 人。
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 明 天 我 再 找 你 玩 哦。
[SPEAKER_01]: 爹。
[SPEAKER_00]: 咋 了?
[SPEAKER_01]: 等 着。
[SPEAKER_00]: 干 啥 呢?
[SPEAKER_00]: 神 秘 兮 兮 的。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_03]: 奶 奶 的 工作 也 要 有 了。
[SPEAKER_00]: 啥?
[SPEAKER_03]: 林 尚 竟 不 敢 相信 自己 的 耳 朵。
[SPEAKER_03]: 这 大 中 午 的,
[SPEAKER_03]: 闺 女 还 没 睡 就 开始 做 白 日 梦 呢。
[SPEAKER_03]: 昨 天 那 一 箱 小 养 鬼 子 的 东 西,
[SPEAKER_01]: 就 能 换 娘 的 一 份 工作。
[SPEAKER_01]: 那 要 是 抓 到 一个 带 标 标 标 的 坏 蛋,
[SPEAKER_01]: 给 奶 奶 一 份 工作 不 过 分 吧。
[SPEAKER_01]: 要 是 能 抓 到 两 个 的话,
[SPEAKER_01]: 我也 想 要 一 份 工作,
[SPEAKER_01]: 去 供 销 社 上 班 就 不用 自己 开 了。
[SPEAKER_00]: 在 想 啥 呢?
[SPEAKER_00]: 到底 发 生 啥 事 了?
[SPEAKER_03]: 铁 锤 嘿 嘿 一 笑,
[SPEAKER_03]: 把 陈 锦 明 的 事情 跟 林 尚 尽 仔 细 说 了 一 遍。
[SPEAKER_03]: 要 是 可以 的话,
[SPEAKER_01]: 我也 要 一 份 供 销 社 的 工作。
[SPEAKER_00]: 有 武 器,
[SPEAKER_00]: 该 不会 是 山 上 埋 东 西 的 同 伙 吧。
[SPEAKER_00]: 那 陈 锦 明 的 爷 爷 在 这 中 间 扮 演 的是 什么 角 色?
[SPEAKER_00]: 怎么 感 觉 这 小 小 的 刘 家 村 藏 文 卧 虎 呢?
[SPEAKER_00]: 你 把 那 小 孩 叫 进 来,
[SPEAKER_00]: 我 好好 问 他 一下。
[SPEAKER_01]: 记 得 我的 工作 哦。
[SPEAKER_00]: 人 还 没有 柜 台 高 呢,
[SPEAKER_00]: 就 想 着 当 牛 马。
[SPEAKER_00]: 别 说,
[SPEAKER_00]: 还 挺 有 上 进 心 的。
[SPEAKER_01]: 我 爹 叫 你,
[SPEAKER_01]: 进 去 吧。
[SPEAKER_01]: 再 接 再 厉,
[SPEAKER_01]: 以 后 考 虑 让 你 当 老 四。
[SPEAKER_01]: 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 你 很 快 就 有 工作 了 哦。
[SPEAKER_03]: 杀 玩 意。
[SPEAKER_03]: 不管 咋 问,
[SPEAKER_02]: 铁 锤 都 不 说 话 了,
[SPEAKER_02]: 只 滋 着 大 牙 傻 笑。
[SPEAKER_02]: 哪 有 这样 吊 人 胃 口 的。
[SPEAKER_01]: 到 时候 你就 知道 了。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 今天 饭 够 不?
[SPEAKER_02]: 硬,
[SPEAKER_02]: 挖 过 来 一起 吃 吧。
[SPEAKER_03]: 坐 在 饭 桌 旁,
[SPEAKER_03]: 陈 锦 明 有 点 不 知 所 措。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 埋 头 吃 得 正 香,
[SPEAKER_03]: 看 他 还 处 着 当 木 头,
[SPEAKER_03]: 不 太 理 解。
[SPEAKER_03]: 吃 啊,
[SPEAKER_03]: 白 米 饭 可 香 了。
[SPEAKER_03]: 吃 完 饭,
[SPEAKER_03]: 临 上 进 汽 车 带 着 陈 锦 明 出 门,
[SPEAKER_03]: 这是 必 须 得 上 报。
[SPEAKER_03]: 真 是 行 走 的 五 十 万,
[SPEAKER_03]: 到 时候 陈 锦 明 和 他 爷 爷 也 能 过 好 一点。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 是 什么 事情,
[SPEAKER_02]: 说 出来。
[SPEAKER_03]: 威 逼 力 又 都 用 了,
[SPEAKER_03]: 小 崽 子 还是 不 愿 意 张 口。
[SPEAKER_02]: 两 块 钱,
[SPEAKER_02]: 我 买 下 这个 消 息。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 今天 又 赚 到了。
[SPEAKER_03]: 听 完 事情 经 过,
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 并 不 觉得 自己 这么 大 年 纪,
[SPEAKER_03]: 能 端 上 铁 饭 碗。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 真 不知道 儿 媳 妇 是 咋 想 的。
[SPEAKER_03]: 正 常 人 家 里 为 了 个 宫 位 能 打 得 头 破 血 流。
[SPEAKER_03]: 自 家 还 能 让 来 让 去,
[SPEAKER_03]: 可能 这 就是 缺 心 眼 的 好 处 吧。
[SPEAKER_02]: 乖 乖,
[SPEAKER_02]: 小 崽 子 已经 这么 富 裕 了。
[SPEAKER_03]: 白 脸 没 多 大 感 觉,
[SPEAKER_03]: 之前 她 也 经 常 看到 崽 子 的 钱 放 在 桌 子 上。
[SPEAKER_03]: 今天 小 大 仙 咋 不 在?
[SPEAKER_03]: 她 不 说 的话,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 都 要 忘 了,
[SPEAKER_03]: 西 桶 哪 去了?
[SPEAKER_03]: 她 娘 叫 她 回 家 吃 饭 了。
[SPEAKER_03]: 一 共 三 百 零 五 块。
[SPEAKER_03]: 要 知道 铃 上 近 才 八 块 钱 一个 月,
[SPEAKER_03]: 而且 盒 子 底 下 还有 两 块 金 子,
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 估 摸 着 大概 有 二 两。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 有 福,
[SPEAKER_02]: 只 可 惜 老 头 子 去 得 早。
[SPEAKER_02]: 要 是 知道 铁 锤 这么 有 出 息,
[SPEAKER_02]: 指 定 的 偷 摸 上 山 感 谢 大 仙 去。
[SPEAKER_02]: 等 小 莲 的 工作 落 实,
[SPEAKER_02]: 上 山 看一下 她 吧。
[SPEAKER_02]: 多少 钱 呀?
[SPEAKER_02]: 有一 万 没?
[SPEAKER_02]: 一 共 三 百 零 五 块,
[SPEAKER_02]: 离 一 万 还 远 着 呢。
[SPEAKER_02]: 你 心 挺 意 啊,
[SPEAKER_02]: 一 万 块 老 多 老 多 了,
[SPEAKER_02]: 起 码 得 装 满 十 个 小 盒 子。
哈,
[SPEAKER_01]: 得 装 满 十 个,
[SPEAKER_01]: 那 得 到 什么 时候 啊?
[SPEAKER_02]: 你 已经 很 了 不起 了,
[SPEAKER_02]: 奶 伞 一 辈 子 也 没有 你 多。
[SPEAKER_03]: 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 你 不 懂。
[SPEAKER_03]: 万 一 工作 没有 搞 定,
[SPEAKER_03]: 她 还是 得 开 供 销 社 的。
[SPEAKER_03]: 钱 你 这个 收 好,
[SPEAKER_03]: 不能 跟 外 人 说,
[SPEAKER_02]: 小 的 不。
[SPEAKER_02]: 你 娘 说 的 对,
[SPEAKER_02]: 到 时候 我 让 人 给 你 打 个 带 锁 的 大 箱 子。
[SPEAKER_03]: 小 的 啦,
[SPEAKER_03]: 谢谢 奶 奶。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 倒 在 炕 上,
[SPEAKER_03]: 提 不起 精 神,
[SPEAKER_03]: 满 脑 子 供 销 社,
[SPEAKER_03]: 想 着 想 着 就 睡 了 过。
[SPEAKER_01]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 在 笑 啥?
[SPEAKER_01]: 西 童 你 啥 时候 回 来 的?
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 睡 觉 的时候,
[SPEAKER_01]: 我 还 听 到 你 笑 了 嘞。
[SPEAKER_01]: 当 当 当,
[SPEAKER_01]: 小 宿 主 你看。
[SPEAKER_01]: 这是 啥?
[SPEAKER_01]: 这个 可以 让 头 发 变 色 哦。
[SPEAKER_01]: 只 要 倒 在 水 里,
[SPEAKER_01]: 把 头 发 放 进 去 就 成 了。
[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 西 童 你 也 太 好了 啦。
[SPEAKER_01]: 呜,
[SPEAKER_01]: 我 一定 给 你 做 个 好 看 又 霸 气 的 窝。
[SPEAKER_01]: 我要 金 光 闪 闪 的,
[SPEAKER_01]: 最 好 有一 颗 会 发 光 的 大 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 还 要 金 丝 座 的 床,
[SPEAKER_01]: 和 蚕 丝 座 的 被 子。
[SPEAKER_01]: 好 呀 好 呀。
[SPEAKER_03]: 连 蚕 都 不知道 是 啥 的 铁 锤,
[SPEAKER_03]: 答 应 得 飞 快。
[SPEAKER_01]: 现在 先 去 弄 头 发 吧。
[SPEAKER_01]: 对 了 西 童,
[SPEAKER_01]: 你要 不要 也 变 个 色?
[SPEAKER_01]: 呀。
[SPEAKER_01]: 西 童,
[SPEAKER_01]: 你 功 劳 最 大,
[SPEAKER_01]: 你 先 来。
[SPEAKER_01]: 为 啥 我的 手 没有 变 色 呀?
[SPEAKER_01]: 这个 可是 最 新 产 品,
[SPEAKER_01]: 只 让 毛 发 变 色。
[SPEAKER_01]: 太 好 看,
[SPEAKER_01]: 虽 然 不是 五 颜 六 色,
[SPEAKER_01]: 但 这 绿 油 油 像 青 草 的 颜 色,
[SPEAKER_01]: 也 太 酷 了。
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟。
[SPEAKER_01]: 老 大 你 来了。
[SPEAKER_01]: 跟我 来,
[SPEAKER_01]: 带 你 玩 点 新 鲜 的。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 这 应 该 不是 喝 的 吧?
[SPEAKER_01]: 感 觉 喝 了 会 中 毒。
[SPEAKER_01]: 不是,
[SPEAKER_01]: 你 瞧 好了。
[SPEAKER_01]: 咋 样?
[SPEAKER_01]: 是不是 很 俊?
[SPEAKER_03]: 在 绿 色 和 阳 光 的 陪 衬 下,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 整 个 人 都 在 发 绿 光。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 太 俊 了。
[SPEAKER_01]: 你 也 快 泡 泡,
[SPEAKER_01]: 咱 一起 俊。
[SPEAKER_01]: 剩 下 的 也 不能 浪 费 了,
[SPEAKER_01]: 到 时候 让 奶 奶、 娘、 爹 也 泡,
[SPEAKER_01]: 一 夹 子 绿 色 头 发 出 门。
[SPEAKER_01]: 绝 对 亮 瞎 村 里 其 他 人 的 眼,
[SPEAKER_01]: 到 时候 家 里 人 肯 定 会 夸 自己 的。
[SPEAKER_01]: 嘿 嘿。