[SPEAKER_00]: 我 还是 第一 次 吃 到 这么 好吃 的 糖,
[SPEAKER_00]: 你 不 爱 吃 就 都 给我 吧。
[SPEAKER_05]: 那 你 刚 刚 为 啥?
[SPEAKER_05]: 远 了?
[SPEAKER_00]: 那 是 因为 太 好吃 了,
[SPEAKER_00]: 野 猪 吃 不了 细 糠,
[SPEAKER_00]: 懂 吧?
[SPEAKER_00]: 你 不 爱 吃,
[SPEAKER_00]: 那就 都 拿 给我。
[SPEAKER_04]: 爹,
[SPEAKER_04]: 给 你 吃。
[SPEAKER_04]: 临 上 进 咧 嘴 一 笑,
[SPEAKER_04]: 坐 视 张 嘴 要 吃。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 见 他 真的 喜欢 吃,
[SPEAKER_04]: 动 作 飞 快 把 糖 塞 自己 嘴 里。
[SPEAKER_04]: 然后 妇 女 俩 一起 在 院 子 里 远 了 起 来,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 都 快 哭 了。
[SPEAKER_05]: 临 上 进,
[SPEAKER_04]: 我不 原 谅 你 了,
[SPEAKER_04]: 哦。
[SPEAKER_00]: 你 坑 我的 时候 挺 开 心 的。
[SPEAKER_04]: 她 去 咬 了 一 瓢 水,
[SPEAKER_04]: 一 人 一 口 竖 着 嘴,
[SPEAKER_04]: 作 用 不 大,
[SPEAKER_04]: 把 甜 味 竖 掉 后,
[SPEAKER_04]: 屎 味 更 重 了,
[SPEAKER_04]: 妇 女 俩 又 开始 干 呕 了 起 来。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 和 张 大 脚 嘚 瑟 完,
[SPEAKER_04]: 推 开 院 门 看到 这 一 幕 有 些 猛。
[SPEAKER_04]: 你们 在 干 啥?
[SPEAKER_04]: 还 没 走 近 就 闻 到 一 股 屎 味,
[SPEAKER_04]: 她 连 忙 捏 住 鼻 子。
[SPEAKER_04]: 呜 呜 呜,
[SPEAKER_04]: 爹 骗 我 吃 屎。
[SPEAKER_00]: 别 到 达 一 耙,
[SPEAKER_00]: 明 明 是 你 骗 我 吃。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 本 来 都 接 住 铁 锤 了,
[SPEAKER_04]: 闻 到 她 嘴 巴 的 味 道 又 快 速 闪 身。
[SPEAKER_03]: 你们 妇 女 俩 闲 得 没事,
[SPEAKER_03]: 在 家 吃 屎。
[SPEAKER_03]: 这是 啥 皮 好 啊,
[SPEAKER_03]: 不 过 那 水 瓢 怎么 有 点 眼 熟 呢?
[SPEAKER_03]: 临 上 进,
[SPEAKER_03]: 那 是 摇 水 做 饭 的 水 瓢。
[SPEAKER_03]: 你 自己 吃 时 就 吃,
[SPEAKER_03]: 还 要 拉 我 和 小 莲 下 水。
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 举 起 巴 掌,
[SPEAKER_03]: 呼 了 过 去,
[SPEAKER_04]: 临 上 进 把 腿 就 跑,
[SPEAKER_04]: 林 家 院 子 又 开始 击 飞 狗 跳。
[SPEAKER_05]: 小 宿 主,
[SPEAKER_05]: 你可以 吃 一下 小 糖 豆,
[SPEAKER_05]: 说 不 定 食 味 就 没 了。
[SPEAKER_04]: 嗯,
[SPEAKER_04]: 系 统 这 次 说 的 有 道 理。
[SPEAKER_04]: 小 糖 豆 的 果 味 立 马 弥 漫 整 个 口 腔,
[SPEAKER_04]: 把 嘴 里 其 他 味 道 都 盖 了 过 去。
[SPEAKER_05]: 这 次 你 做 得 不 错,
[SPEAKER_05]: 你 也 吃 一 颗。
[SPEAKER_05]: 人 家 会 继 续 努 力 的,
[SPEAKER_05]: 我 后 别 再 关 人 家 就 好了。
[SPEAKER_05]: 知道 了,
[SPEAKER_05]: 我 和 你 天 下 第一 好。
[SPEAKER_03]: 没 东 西 完了 是 吧,
[SPEAKER_03]: 天 天 玩 屎 尿 屁,
[SPEAKER_03]: 都 快 三 十 的人 了,
[SPEAKER_03]: 光 长 个 子 不 长 脑 子。
[SPEAKER_03]: 晚 点 小 莲 回 来,
[SPEAKER_03]: 闻 见 这 一 股 屎 未 能 把 你 轰 出去。
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 放 过 我 吧,
[SPEAKER_00]: 我 去 刷 个 牙。
[SPEAKER_03]: 昨 天 就 独 守 空 房 了,
[SPEAKER_04]: 今天 她 绝 对 要 和 媳 妇 一起 睡。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 背 上 小 布 包,
[SPEAKER_04]: 拿 了 几 条 小 鱼 竿,
[SPEAKER_04]: 一 边 啃 一 边 往 村 口 走 去。
[SPEAKER_04]: 大 树 笔 下 只有 三 叔 婆。
[SPEAKER_04]: 婆 婆 吃。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 也 快 上 学 了吧。
[SPEAKER_04]: 嗯,
[SPEAKER_04]: 但 我不 想 去 上 学。
[SPEAKER_04]: 上 学 就 不能 去 玩 了,
[SPEAKER_04]: 而且 那么 多 人 关 在 一 间 房 里,
[SPEAKER_04]: 估 计 得 天 天 赶 架。
[SPEAKER_02]: 为 啥 不 想 去,
[SPEAKER_02]: 是 怕 自己 学 不好 吗?
[SPEAKER_02]: 铁 锤 摇 摇 头,
[SPEAKER_02]: 把 心 里 的 想 法 说 了 后。
[SPEAKER_02]: 人 多 朋友 也 多,
[SPEAKER_02]: 实 在 学 不 进 去 就 学 会 认 字,
[SPEAKER_02]: 不 然 你就 和 叔 婆 一 样 睁 眼 瞎 了。
[SPEAKER_02]: 我 还 以 为 婆 婆 你要 讲 大 道 理 嘞。
[SPEAKER_02]: 我 哪 会 讲 啥 大 道 理,
[SPEAKER_02]: 我 连 自己 的 名 字 都 写 不好 嘞。
[SPEAKER_04]: 三 叔 婆,
[SPEAKER_04]: 你 名 字 叫 啥?
[SPEAKER_04]: 好 久 好 久 都 没有 人 问 过 自己 的 名 字,
[SPEAKER_04]: 三 叔 婆 都有 些 记 不 得 了,
[SPEAKER_04]: 想 了 好 一 会。
[SPEAKER_02]: 我 姓 杨,
[SPEAKER_02]: 名 小 满。
[SPEAKER_04]: 杨 小 满 同 志 好。
[SPEAKER_04]: 三 叔 婆 愣 住 了,
[SPEAKER_04]: 自 从 出 嫁 后,
[SPEAKER_04]: 她 再 也 没有 听 过 自己 的 大 名。
[SPEAKER_04]: 一 开始 别 人 叫 她 谁 谁 的 媳 妇,
[SPEAKER_04]: 后 来 叫 她 谁 谁 的 娘。
[SPEAKER_04]: 后 来 男 人 死 了,
[SPEAKER_04]: 再 后 来 儿 子 也 死 了,
[SPEAKER_04]: 白 发 人 送 黑 发 人。
[SPEAKER_04]: 她 命 够 长,
[SPEAKER_04]: 熬 死 了 很多 人,
[SPEAKER_04]: 熬 成 了 村 里 辈 分 最 大 的人。
[SPEAKER_04]: 她 一直 以 来 没有 别 的 想 法,
[SPEAKER_04]: 包括 现在 也 觉得 这 些 称 呼 没 问题。
[SPEAKER_04]: 可 看 着 眼 前 小 小 的人,
[SPEAKER_04]: 一 本 正 经 喊 自己 大 名 的时候,
[SPEAKER_04]: 眼 睛 莫 名 有 点 酸,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 有 些 慌,
[SPEAKER_04]: 咋 还 把 三 叔 婆 给 弄 哭 了 呢?
[SPEAKER_05]: 吃 甜 的 心 情 会 变 好 哦。
[SPEAKER_05]: 老 大。
[SPEAKER_05]: 不 难 过 哦,
[SPEAKER_05]: 杨 小 满 是 最 棒 的。
[SPEAKER_04]: 说 完 她 往 三 个 小 弟 那 边 跑 去,
[SPEAKER_04]: 这是 杨 小 满 吃 过 最 好吃 的 糖。
[SPEAKER_05]: 老 大,
[SPEAKER_05]: 你 咋 黑 成 这样,
[SPEAKER_05]: 像 牛 粪 一 样,
[SPEAKER_05]: 你 才 牛 粪,
[SPEAKER_05]: 你 全 家 都是 牛 粪。
[SPEAKER_01]: 就 没 见 过 那么 缺 心 眼 的人,
[SPEAKER_01]: 老 大 没 把 她 踢 出 团 伙,
[SPEAKER_01]: 哪 都 算 个 顶 好的 大 好 人 了。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 跟 我们 说 说 外 面 好 玩 的 事 呗。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 带 他们 找 了 个 地方,
[SPEAKER_04]: 坐 了 下 来,
[SPEAKER_04]: 开始 说,
[SPEAKER_04]: 一直 说 到 嘴 巴 都 干 了,
[SPEAKER_04]: 才 停 下 来 歇 一 会。
[SPEAKER_04]: 都 跟我 回去,
[SPEAKER_04]: 我 都 给 你们 带 了 礼 物 了。
[SPEAKER_04]: 吃 完 晚 饭,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 把 刘 翠 花、 白 莲 拉 进 房 间。
[SPEAKER_04]: 一 进 来,
[SPEAKER_04]: 白 莲 就 有一 种 不好 的 预 感。
[SPEAKER_04]: 宝 啊,
[SPEAKER_04]: 你在 房 间 拉 屎 了。
[SPEAKER_04]: 我有 福 给 你们 想 哦。
[SPEAKER_04]: 打 开 盖 子 后,
[SPEAKER_04]: 两 人 齐 齐 捏 住 鼻 子,
[SPEAKER_04]: 想 跑 的时候,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 已经 把 门 关 上 了。
[SPEAKER_05]: 娘、 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 这个 真的 超 好吃 哦。
[SPEAKER_03]: 乖 乖,
[SPEAKER_03]: 有 些 福 你 自己 想 就 好了,
[SPEAKER_03]: 你 娘 说 得 对。
[SPEAKER_04]: 不行,
[SPEAKER_04]: 你们 要 吃。
[SPEAKER_04]: 拉 扯 了 一 番,
[SPEAKER_04]: 最 后 两 人 视 死 如 归 地 张 嘴 吃 下。
[SPEAKER_04]: 味 道 还 不 错,
[SPEAKER_04]: 我也 觉得。
[SPEAKER_04]: 我 特 地 留 着 的,
[SPEAKER_05]: 老 爹 还 让 我不 给 你们 吃 嘞。