[SPEAKER_01]: Cậu bế Thiết Chùy đi đâu vậy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy bị sốt rồi.
[SPEAKER_04]: Gì cơ?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy từ nhỏ sức khỏe đã tốt,
[SPEAKER_04]: chăm sóc cũng cẩn thận,
[SPEAKER_04]: sao tự dưng lại đột nhiên sốt thế.
[SPEAKER_04]: Cậu trông Tiểu Hoa Tiểu Thảo,
[SPEAKER_04]: tôi đi xem sao.
[SPEAKER_01]: Bác sĩ,
[SPEAKER_00]: con gái tôi sao rồi?
[SPEAKER_04]: Nhìn phương pháp kiểm tra đơn giản của bác sĩ,
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Cận nhíu chặt mày.
[SPEAKER_00]: Thuốc phải sắc ba bát nước thành một bát,
[SPEAKER_00]: uống xong dùng khăn nóng hạ nhiệt cho bé,
[SPEAKER_00]: tuyệt đối không được trùm chăn.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy có phải đã xảy ra chuyện gì không?
[SPEAKER_04]: Cô tan làm về nhà,
[SPEAKER_04]: nghe người trong làng nói chuyện hôm nay.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: mẹ.
[SPEAKER_05]: Đừng sợ,
[SPEAKER_05]: có mẹ ở đây,
[SPEAKER_05]: không sợ không sợ, yêu ma quỷ quái gì cũng không làm hại được Thiết Chùy của mẹ.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: bác sĩ nói con gái bị dọa sợ,
[SPEAKER_01]: chúng ta về sắc thuốc cho con trước đã.
[SPEAKER_01]: Công chúa nhỏ,
[SPEAKER_01]: uống canh ngọt nhé?
[SPEAKER_02]: Đây không phải canh ngọt,
[SPEAKER_02]: đây là thuốc.
[SPEAKER_02]: Đừng tưởng con còn nhỏ mà không nhận ra.
[SPEAKER_01]: Vậy chúng ta uống thuốc nhé?
[SPEAKER_01]: Uống xong thuốc ngủ một giấc,
[SPEAKER_01]: ngày mai sẽ khỏe.
[SPEAKER_02]: Vâng.
[SPEAKER_02]: Đắng quá,
[SPEAKER_02]: mẹ ơi con không uống nổi nữa.
[SPEAKER_05]: Vậy ăn chút gì trước nhé?
[SPEAKER_05]: Vâng.
[SPEAKER_02]: Bố ơi,
[SPEAKER_02]: bố nói nếu con không lên giúp bà,
[SPEAKER_02]: có phải chị Tiểu Hoa sẽ không bị chảy máu không?
[SPEAKER_01]: Đương nhiên là không.
[SPEAKER_04]: Lâm Thượng Kính biết Thiết Chùy đang áy náy tự trách.
[SPEAKER_01]: Đừng vì một người xấu mà nghi ngờ bản thân,
[SPEAKER_01]: đó là chuyện của kẻ ngốc mới làm.
[SPEAKER_01]: Con phải nhớ,
[SPEAKER_01]: con đến thế giới này là để vui chơi.
[SPEAKER_01]: Nếu chơi không vui,
[SPEAKER_01]: đó là vấn đề của bố.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy nhà ta không bao giờ sai.
[SPEAKER_01]: Trong trường hợp đảm bảo an toàn cho bản thân,
[SPEAKER_01]: muốn làm gì cứ yên tâm mà làm.
[SPEAKER_01]: Cho dù con giết người phóng hỏa,
[SPEAKER_01]: bố cũng sẽ đứng sau lưng che chở cho con.
[SPEAKER_01]: Mẹ con cũng nghĩ vậy,
[SPEAKER_01]: ối,
[SPEAKER_01]: vợ ơi em đánh anh làm gì?
[SPEAKER_01]: Giết người phóng hỏa gì chứ,
[SPEAKER_05]: có ai nói con gái như anh không.
[SPEAKER_01]: Anh chỉ ví dụ thôi mà.
[SPEAKER_01]: Tiểu Thiết Chùy hiểu chưa?
[SPEAKER_02]: Con hiểu rồi,
[SPEAKER_02]: có người làm con không vui,
[SPEAKER_02]: con sẽ đóng cửa thả bố ra,
[SPEAKER_02]: có phải ý này không?
[SPEAKER_02]: Đúng vậy,
[SPEAKER_02]: chính là ý đó.
[SPEAKER_02]: Nào,
[SPEAKER_02]: uống miếng canh mì trước đã.
[SPEAKER_01]: Thôi kệ,
[SPEAKER_01]: chỉ cần họ vui,
[SPEAKER_01]: làm chó thì làm chó vậy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy ngủ rồi.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: vật lộn lâu như vậy,
[SPEAKER_01]: cũng mệt rồi.
[SPEAKER_04]: Vậy thì tốt,
[SPEAKER_04]: con cũng ngủ sớm đi,
[SPEAKER_04]: bát để mai rửa.
[SPEAKER_01]: Khoan đã,
[SPEAKER_01]: mẹ không khỏe à?
[SPEAKER_04]: Không sao,
[SPEAKER_04]: chắc là bị trẹo lưng,
[SPEAKER_04]: hơi đau một chút,
[SPEAKER_04]: ngủ một giấc là khỏe.
[SPEAKER_04]: Cô còn không hiểu tính cách của mẹ mình sao?
[SPEAKER_01]: Mẹ cũng đừng tự trách,
[SPEAKER_01]: ai mà ngờ được sẽ xảy ra chuyện như vậy.
[SPEAKER_01]: Bây giờ điều quan trọng nhất của mẹ,
[SPEAKER_01]: là giữ gìn sức khỏe.
[SPEAKER_01]: Đến lúc đó,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lấy chồng sinh một tiểu Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: còn cần bà cố như mẹ giúp trông nom nữa đấy.
[SPEAKER_04]: Ông ngoại như con trông là được rồi,
[SPEAKER_04]: bà già này già rồi không còn hữu dụng nữa.
[SPEAKER_01]: Thế không được,
[SPEAKER_01]: đợi con bé lớn,
[SPEAKER_01]: con phải đưa Tiểu Liên đi du lịch vòng quanh thế giới,
[SPEAKER_01]: nếu lúc đó chân mẹ còn tốt,
[SPEAKER_01]: tiện thể đưa mẹ đi cùng.
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: con có lòng,
[SPEAKER_04]: con và Tiểu Liên đi đi,
[SPEAKER_04]: bà già này giúp con trông cháu ngoại.
[SPEAKER_04]: Trăng treo cao trên bầu trời,
[SPEAKER_04]: chiếu rọi lên hai mẹ con trong sân.
[SPEAKER_02]: Chào buổi sáng, tiểu ký chủ.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy lười chẳng thèm để ý đến nó.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: trong người còn chỗ nào không khỏe không?
[SPEAKER_02]: Đắng đắng,
[SPEAKER_02]: thở ra toàn mùi thuốc.
[SPEAKER_01]: Uống thêm vài lần nữa quen là được.
[SPEAKER_02]: Khỏi rồi,
[SPEAKER_02]: tại sao còn phải uống thuốc?
[SPEAKER_02]: Con không muốn uống.
[SPEAKER_02]: Ngoan ngoãn uống thuốc,
[SPEAKER_01]: tối bố mang kẹo hồ lô về cho con,
[SPEAKER_01]: được không?
[SPEAKER_02]: Hi hi,
[SPEAKER_02]: bố là tốt nhất.
[SPEAKER_01]: Ngồi ngoan nhé,
[SPEAKER_01]: bố đi làm đồ ăn cho con.
[SPEAKER_02]: Chị Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: chị ơi khi nào chị về?
[SPEAKER_02]: Tôi không biết.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: đại ca.
[SPEAKER_02]: Tới đây.
[SPEAKER_02]: Tại sao phải gọi cô ấy là đại ca?
[SPEAKER_02]: Chào đại ca.
[SPEAKER_02]: Này này,
[SPEAKER_02]: từ hôm nay trở đi không thu cỏ nữa,
[SPEAKER_02]: đại ca này tôi không làm nữa,
[SPEAKER_02]: các cậu đi tìm người khác làm đại ca đi.
[SPEAKER_02]: Trí nhớ của tôi tuy không tốt,
[SPEAKER_02]: nhưng khoản thù dai thì chưa bao giờ thua.
[SPEAKER_02]: Hệ thống còn muốn đấu với tôi?
[SPEAKER_02]: Hừ,
[SPEAKER_02]: tại sao?
[SPEAKER_02]: Tôi là đại ca,
[SPEAKER_02]: tôi nói là được.
[SPEAKER_02]: Đại ca có vẻ là người rất lợi hại,
[SPEAKER_02]: tôi cũng muốn làm đại ca.
[SPEAKER_02]: Cậu đừng gây rối,
[SPEAKER_02]: người lợi hại có kẹo mới được làm đại ca.
[SPEAKER_02]: Tôi có kẹo,
[SPEAKER_02]: đợi đấy.
[SPEAKER_02]: Khi nào muốn làm đại ca thì đến tìm tôi.
[SPEAKER_02]: Vậy đại ca chúng tôi đi trước nhé.
[SPEAKER_02]: Đi đi đi đi.
[SPEAKER_02]: Sao thế này?
[SPEAKER_02]: Cậu biết không,
[SPEAKER_02]: chúng tôi không hề bắt nạt cô ấy.
[SPEAKER_02]: Họ không muốn tôi làm đại ca.
[SPEAKER_03]: Các cháu cứ gọi là Tiểu Trân Châu,
[SPEAKER_03]: gọi một tiếng đại ca,
[SPEAKER_03]: chơi với em một lúc,
[SPEAKER_03]: lát nữa dì cho các cháu kẹo.
[SPEAKER_03]: Trước đây khi ở trên thị trấn,
[SPEAKER_03]: trẻ con gần đó đều vây quanh Trân Châu,
[SPEAKER_04]: cũng khó trách sẽ không quen.
[SPEAKER_04]: Tôi không cần.
[SPEAKER_04]: Sau khi không phải phát kẹo cho đàn em,
[SPEAKER_04]: cậu ta căn bản không thiếu kẹo.
[SPEAKER_04]: Hơn nữa,
[SPEAKER_04]: chơi với Trân Châu còn không bằng chơi với Tiểu Thảo,
[SPEAKER_04]: ít nhất em gái Tiểu Thảo còn ngoan ngoãn.
[SPEAKER_03]: Chơi với em,
[SPEAKER_03]: trưa dì làm thịt cho các cháu ăn nhé?
[SPEAKER_03]: Vừa hay hôm qua còn thừa không ít.
[SPEAKER_02]: Tôi không muốn.
[SPEAKER_02]: Hôm nay cậu chỉ muốn chơi với em gái nhỏ,
[SPEAKER_02]: đợi Tiểu Phát về.
[SPEAKER_03]: Quan trọng nhất là,
[SPEAKER_04]: cậu phải tương tác với hệ thống.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: chị thật sự không cần đàn em nữa à.
[SPEAKER_02]: Tôi thấy cậu rất được,
[SPEAKER_02]: cho phép cậu tiếp tục làm đàn em của tôi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: tôi đi làm việc cho chị đây.
[SPEAKER_02]: Còn đứng đó làm gì?
[SPEAKER_02]: Đợi ăn cơm à?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: xin hãy cho tôi một cơ hội.
[SPEAKER_02]: Hôm nay tôi không rảnh chơi,
[SPEAKER_02]: tôi phải trông em gái.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: tôi sai rồi.
[SPEAKER_02]: Nhưng tôi thật sự không lừa cô.
[SPEAKER_02]: Làm nhiệm vụ thưởng kẹo nhé?
[SPEAKER_02]: Thưởng sáu viên kẹo đó.
[SPEAKER_02]: Sáu viên kẹo đuổi ai thế?
[SPEAKER_02]: Chín viên kẹo,
[SPEAKER_02]: không thể nhiều hơn được nữa.
[SPEAKER_02]: Chín viên kẹo cộng một Ultraman.
[SPEAKER_02]: Chốt đơn,
[SPEAKER_02]: nhưng ngươi phải đưa Ultraman cho ta trước.
[SPEAKER_02]: Hệ thống này thưởng cho người Ultraman x 1,
[SPEAKER_02]: kẹo hoa quả x 9.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ hôm nay có làm nhiệm vụ không?
[SPEAKER_06]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_06]: cô tin vào ánh sáng,
[SPEAKER_06]: tôi sẽ đến bên cô.
[SPEAKER_04]: Sao trong nhà lại có tiếng đàn ông,
[SPEAKER_04]: không phải là người xấu chứ?
[SPEAKER_04]: Không đúng,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy đang ở trong đó.
[SPEAKER_04]: Thả Thiết Chùy nhà ta ra,
[SPEAKER_04]: nếu không bà già này liều mạng với ngươi.
[SPEAKER_02]: Bà ơi,
[SPEAKER_02]: bà đang diễn tuồng à?
[SPEAKER_04]: Người đâu?
[SPEAKER_04]: Rõ ràng tôi nghe thấy tiếng động mà.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: vừa rồi ai nói chuyện vậy?
[SPEAKER_04]: Ultraman.
[SPEAKER_04]: Cái gì man?
[SPEAKER_04]: Bạn nhỏ đến chơi à.
[SPEAKER_04]: Người mà còn biết nói chuyện nữa à?
[SPEAKER_04]: Chẳng lẽ lại là đại tiên tên Hệ Thống kia tặng cho Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: cái gì man đó nói chuyện thế nào,
[SPEAKER_04]: con làm mẫu lại xem.
[SPEAKER_02]: Bà,
[SPEAKER_02]: cái này gọi là Ultraman,
[SPEAKER_02]: bà xem cho kỹ này.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: cái đồ chơi này lén trốn trong phòng chơi,
[SPEAKER_04]: đừng mang ra ngoài biết chưa.
[SPEAKER_04]: Nghĩ đi nghĩ lại,
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa vẫn cảm thấy không yên tâm,
[SPEAKER_04]: để ở chỗ bà, bà giữ cho con.
[SPEAKER_04]: Nhưng mà,
[SPEAKER_04]: tối con còn muốn ôm nó ngủ cơ.
[SPEAKER_04]: Tối con gọi bố con lấy ra cho,
[SPEAKER_04]: không ảnh hưởng gì.
[SPEAKER_04]: Nhớ đừng nói cho người khác,
[SPEAKER_04]: biết không,
[SPEAKER_04]: bà phải đi phơi quần áo rồi,
[SPEAKER_04]: con ngoan nhé.
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_02]: cô chuẩn bị khi nào làm nhiệm vụ đây?
[SPEAKER_04]: Đối với nhiệm vụ đó,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy không có hứng thú,
[SPEAKER_04]: Ultraman mà cậu thích nhất đã có trong tay rồi.
[SPEAKER_02]: Ngươi vội gì?
[SPEAKER_02]: Tiểu ký chủ hung dữ quá.
[SPEAKER_02]: Ghê quá đi,
[SPEAKER_02]: có cảm giác dính như bố làm nũng với mẹ.