[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: Cháu đi tìm các bạn trước,
[SPEAKER_00]: Gần trưa chúng ta cùng nhau lên trấn.
[SPEAKER_01]: Về sớm nhé.
[SPEAKER_00]: Đi thôi,
[SPEAKER_00]: đi tìm các bạn ăn ngỗng hầm nồi sắt nào.
[SPEAKER_00]: Xuất phát,
[SPEAKER_00]: ngỗng hầm nồi sắt.
[SPEAKER_00]: Trạm đầu tiên là nhà Thẩm Trân Châu ở đối diện.
[SPEAKER_00]: Em Trân Châu,
[SPEAKER_00]: em Trân Châu ra ngoài chơi nào.
[SPEAKER_00]: Đại ca, em đến rồi,
[SPEAKER_00]: hôm nay có đi lên núi không?
[SPEAKER_00]: Hôm nay chúng ta lên trấn ăn ngỗng hầm nồi sắt.
[SPEAKER_00]: Wow,
[SPEAKER_00]: đại ca, chị lấy được vé rồi à.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu càng ngày càng cảm thấy đại ca thật lợi hại.
[SPEAKER_01]: Cô bé năn nỉ Thẩm Linh mãi,
[SPEAKER_01]: chỉ lấy được hai lạng phiếu thịt.
[SPEAKER_01]: Chắc chắn rồi.
[SPEAKER_01]: Đợi đã,
[SPEAKER_01]: em về nhà lấy chút đồ.
[SPEAKER_01]: Nói xong Thẩm Trân Châu chạy vào nhà,
[SPEAKER_01]: lấy ra hai tờ cho vào túi.
[SPEAKER_01]: Trạm thứ hai là nhà Tiểu Tây, Tiểu Điền.
[SPEAKER_01]: Chị Tiểu Tây,
[SPEAKER_00]: chúng em đến tìm chị chơi đây.
[SPEAKER_01]: Đợi một lúc lâu,
[SPEAKER_01]: trong sân không có động tĩnh gì.
[SPEAKER_00]: Chắc không phải ra ngoài rồi chứ?
[SPEAKER_00]: Đại ca,
[SPEAKER_00]: chị Tiểu Tây chắc đi học rồi.
[SPEAKER_00]: Đúng rồi,
[SPEAKER_00]: sao lại quên mất chuyện này nhỉ.
[SPEAKER_00]: Đi,
[SPEAKER_00]: trạm tiếp theo,
[SPEAKER_00]: khu số một.
[SPEaker_00]: Tiểu Điềm Điềm.
[SPEAKER_00]: Chị Thiết Chùy.
[SPEAKER_00]: Sao hôm nay không đến tìm em chơi?
[SPEAKER_00]: Em quên mất.
[SPEAKER_00]: Thật ra là cảm thấy lên núi khá mệt,
[SPEAKER_00]: đi theo xuống ruộng thoải mái hơn,
[SPEAKER_01]: ngồi một chỗ không cần cử động.
[SPEAKER_00]: Đi thôi,
[SPEAKER_00]: hôm nay dẫn em lên trấn ăn đồ ngon,
[SPEAKER_00]: bà nội cũng đi.
[SPEAKER_00]: Vâng.
[SPEAKER_00]: Đến nhà chị chơi một lát trước,
[SPEAKER_00]: đợi tan học rồi đi tìm chị Tiểu Tây.
[SPEAKER_00]: Lâm Điền lon ton đi theo sau họ,
[SPEAKER_01]: ngay cả một lời chào cũng không nói với Lâm Phấn Kính.
[SPEAKER_01]: Đợi đến gần giờ tan học,
[SPEAKER_01]: mới cùng Lưu Thúy Hoa ra ngoài.
[SPEAKER_01]: Không bao lâu sau Lâm Tịch chạy tới,
[SPEAKER_01]: Viên Viên cô bé đã nhìn thấy hai em gái và bà nội rồi.
[SPEAKER_01]: Tam Mao,
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu cũng khoác vai bá cổ đi ra,
[SPEAKER_01]: biết được đại ca muốn mời họ lên trấn ăn ngỗng hầm nồi sắt,
[SPEAKER_01]: không nhịn được nhảy cẫng lên.
[SPEAKER_00]: Đại ca vạn tuế.
[SPEAKER_00]: Lời này không thể hét bừa,
[SPEAKER_00]: chỉ còn thiếu một mình Phú Quý,
[SPEAKER_00]: Tam Mao đi gọi cậu ấy ra đây.
[SPEAKER_01]: Đi đến phố nhà Lâm Tiền Tiến mua bánh bao và cháo kê,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa đưa mấy đứa trẻ đến nhà hàng quốc doanh.
[SPEAKER_01]: Em gái,
[SPEAKER_01]: ăn kẹo đi,
[SPEAKER_01]: em gái,
[SPEAKER_01]: phiền em trông giúp chị một lát,
[SPEAKER_01]: ăn xong đừng để chúng nó đi là được.
[SPEAKER_01]: Chị cả làm việc lâu như vậy,
[SPEAKER_01]: vẫn là lần đầu tiên thấy một đám trẻ con đến nhà hàng quốc doanh ăn cơm.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: được,
[SPEAKER_01]: đây cũng không phải chuyện gì khó.
[SPEAKER_00]: Chị gái xinh đẹp,
[SPEAKER_00]: em muốn bốn cân ngỗng hầm nồi sắt,
[SPEAKER_01]: thêm hai phần nữa.
[SPEAKER_01]: Chị cả nhìn mà choáng,
[SPEAKER_01]: vừa nãy còn đang nghĩ sao bà thím kia không trả tiền nhỉ?
[SPEAKER_01]: Gia đình gì vậy,
[SPEAKER_01]: một bữa ăn hết bốn cân thịt.
[SPEAKER_01]: Các cháu ơi,
[SPEAKER_01]: các cháu có tiền không?
[SPEAKER_01]: Chị gái xinh đẹp,
[SPEAKER_01]: Chừng này đủ không ạ?
[SPEAKER_01]: Không đủ thì em vẫn còn.
[SPEAKER_01]: Ghê gớm,
[SPEAKER_01]: chuyện này không thể khoe khoang được.
[SPEAKER_01]: May mà ở đây không xa đồn công an,
[SPEAKER_01]: không có mấy kẻ du côn lảng vảng.
[SPEAKER_01]: Một phần ngỗng hầm nồi sắt,
[SPEAKER_01]: chỉ cần một cân phiếu thịt,
[SPEAKER_01]: thêm hai tệ tám.
[SPEAKER_01]: Các cháu đông người,
[SPEAKER_01]: lấy hai phần nhé?
[SPEAKER_01]: Món chính là cơm,
[SPEAKER_01]: bánh chẻo,
[SPEAKER_01]: bánh bao các loại cũng cần phiếu lương thực.
[SPEAKER_01]: Cái này thì Thiết Chùy không có,
[SPEAKER_01]: đúng lúc cậu bé đang khó xử,
[SPEAKER_01]: thì nhìn thấy một bóng người đang đi về phía này từ xa,
[SPEAKER_01]: mắt sáng lên.
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: chào chú ạ.
[SPEAKER_01]: Chào chú công an ạ.
[SPEAKER_02]: Cái này,
[SPEAKER_02]: đang làm gì vậy?
[SPEAKER_01]: Đối diện với đôi mắt tròn xoe của Cửu Sương,
[SPEAKER_01]: anh ta luôn cảm thấy có chuyện chẳng lành.
[SPEAKER_02]: Cảm giác sắp mưa,
[SPEAKER_02]: tôi về nhà thu quần áo trước.
[SPEAKER_02]: Bố mẹ các cháu đâu?
[SPEAKER_01]: Bà nội cháu đi mua đồ rồi ạ.
[SPEAKER_02]: Hồ đồ.
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc thật sự cảm thấy người lớn nhà hàng xóm không đáng tin cậy,
[SPEAKER_01]: lại để mấy đứa trẻ tự ăn cơm,
[SPEAKER_01]: lỡ gặp phải kẻ buôn người,
[SPEAKER_01]: chẳng phải là bị bắt cóc cả lũ sao?
[SPEAKER_00]: Chú ơi,
[SPEAKER_00]: cháu thương lượng với chú chuyện này được không ạ.
[SPEAKER_02]: Chuyện gì?
[SPEAKER_00]: Cái này có thể đổi lấy phiếu mua cơm của chú không ạ?
[SPEAKER_02]: Đứa trẻ này có phải đã trộm phiếu ở nhà không?
[SPEAKER_01]: Sau khi được chị lễ tân và chín đứa trẻ giải thích,
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc mới hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.
[SPEAKER_02]: Cũng có nghĩa là,
[SPEAKER_02]: hôm nay là sinh nhật của cháu,
[SPEAKER_02]: cho nên.
[SPEAKER_01]: Đúng vậy.
[SPEAKER_02]: Sao không nói sớm,
[SPEAKER_02]: thật là náo loạn,
[SPEAKER_02]: chú chỉ mang theo hai cân phiếu lương thực,
[SPEAKER_02]: tặng cháu làm quà sinh nhật.
[SPEAKER_01]: Đổi lấy phiếu thịt là được hời rồi,
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc không quen.
[SPEAKER_01]: Chị ơi,
[SPEAKER_01]: chừng này có đủ cho chúng em ăn no không ạ?
[SPEAKER_01]: Hay là lấy hết bánh màn thầu cho các cháu nhé,
[SPEAKER_01]: nếu là bánh màn thầu,
[SPEAKER_01]: mỗi người chắc có thể ăn bốn cái.
[SPEAKER_00]: Một nửa bánh màn thầu hấp trong nồi được không ạ?
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc thấy không còn việc gì của mình nữa,
[SPEAKER_01]: đứng dậy định rời đi.
[SPEAKER_01]: Chú ơi,
[SPEAKER_01]: cùng ăn đi ạ.
[SPEAKER_01]: Tiểu Mễ Chúc và Linh Khê cũng lên tiếng khuyên nhủ,
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc rất khó xử,
[SPEAKER_01]: sao lại có thể ăn ké cơm của trẻ con chứ?
[SPEAKER_01]: Đây là hai cân ngỗng hầm nồi sắt của các cháu,
[SPEAKER_01]: còn có hai cân bánh màn thầu.
[SPEAKER_01]: Đợi đến khi Trương Vệ Quốc phản ứng lại,
[SPEAKER_01]: đã ăn được mấy cân rồi,
[SPEAKER_01]: chín đứa trẻ ăn cơm rất ngoan,
[SPEAKER_01]: không có động tác thừa nào,
[SPEAKER_01]: cắm cúi ăn.
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc lặng lẽ ăn hết nửa cái bánh màn thầu,
[SPEAKER_01]: chào chị lễ tân một tiếng,
[SPEAKER_01]: dẫn theo chín đứa trẻ rời đi.
[SPEAKER_01]: Bên kia đường,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến còn tưởng mình hoa mắt.
[SPEAKER_01]: Sao bọn trẻ trong làng đều ở đây?
[SPEAKER_02]: Đi ở phía trước nhất,
[SPEAKER_02]: nếu không nhìn nhầm,
[SPEAKER_02]: chắc là Thiết Chùy và Thẩm Trân Châu.
[SPEAKER_02]: Phía sau còn có một công an,
[SPEAKER_02]: chẳng lẽ Thiết Chùy lại dẫn theo đàn em lén lút lên trấn?
[SPEAKER_02]: Còn đưa cả Lâm Hy,
[SPEAKER_02]: Tiểu Mễ Chúc bọn họ cũng dụ dỗ đến đây,
[SPEAKER_02]: thật là biết cách gây chuyện.
[SPEAKER_01]: Nghĩ đến đây,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tiến lao tới,
[SPEAKER_01]: đang chuẩn bị mở miệng mắng con.
[SPEAKER_01]: Trương Vệ Quốc nhìn người đàn ông lang thang bẩn thỉu trước mặt,
[SPEAKER_01]: tưởng là kẻ buôn người muốn cướp trẻ con giữa ban ngày,
[SPEAKER_01]: lập tức cảnh giác.
[SPEAKER_02]: Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: con gan thật,
[SPEAKER_02]: đừng động đậy,
[SPEAKER_02]: giơ tay lên,
[SPEAKER_02]: hai tay ôm đầu.
[SPEAKER_02]: Sao vậy,
[SPEAKER_02]: thời buổi này mắng con cũng phạm pháp à?
[SPEAKER_02]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_02]: tôi là Lương Minh A.
[SPEAKER_02]: Bố của thầy giáo.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy cảm thấy chú công an ngầu quá,
[SPEAKER_01]: bố bị bắt rồi.
[SPEAKER_02]: Thành thật khai báo,
[SPEAKER_02]: ai sai khiến anh?
[SPEAKER_02]: Đồng chí,
[SPEAKER_02]: tôi đã làm gì?
[SPEAKER_01]: Nghĩ rằng có lẽ công an đã hiểu lầm mình.
[SPEAKER_02]: Đồng chí công an,
[SPEAKER_02]: hiểu lầm rồi.
[SPEAKER_02]: Tôi là bố của đứa trẻ ở ngoài kia,
[SPEAKER_02]: đứa trẻ đáng yêu nhất ấy,
[SPEAKER_02]: tôi là Lương Minh A.
[SPEAKER_02]: Đây là giấy chứng nhận công tác của tôi,
[SPEAKER_02]: thư giới thiệu.
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: con vào đây một lát.
[SPEAKER_00]: Sao vậy,
[SPEAKER_00]: chú.
[SPEAKER_02]: Ông ấy là bố con à.
[SPEAKER_00]: Vâng ạ.
[SPEAKER_02]: Thế sao lúc nãy con không nói?
[SPEAKER_00]: Con tưởng hai người đang chơi trò chơi.
[SPEAKER_00]: Trương Vệ Quốc và Lâm Thượng Tiến đều cạn lời,
[SPEAKER_01]: quả nhiên suy nghĩ của trẻ con không giống người thường.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: sao bà biết chúng cháu ở đây?
[SPEAKER_00]: Nhân viên phục vụ ở nhà hàng đó nói với bà,
[SPEAKER_00]: các cháu đều bị công an đưa đi,
[SPEAKER_00]: nên bà đến đây đợi.