[SPEAKER_01]: 小大 仙 囊。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 把 扣 子 解 开,
[SPEAKER_03]: 系 统 慢慢 咧 咧 地 探 出 头 来。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 啥 鸟 在 这 呢?
[SPEAKER_01]: 小 孩子 不 懂 事,
[SPEAKER_01]: 莫 怪 莫 怪。
[SPEAKER_02]: 算 了,
[SPEAKER_02]: 奶 奶 开 心 就 好,
[SPEAKER_02]: 系 统 不 烦 自己 就 行。
[SPEAKER_00]: 媳 妇,
[SPEAKER_00]: 打 把 手,
[SPEAKER_00]: 差 点 没 把 我 泪 插 起。
[SPEAKER_03]: 上 进 过,
[SPEAKER_03]: 这 都是 啥?
[SPEAKER_00]: 我 准 备 给 铁 锤 打 造 一个 漂亮 的 房 间。
[SPEAKER_03]: 白 脸 瞬 间 想 到 昨 天 晚上。
[SPEAKER_03]: 不要 脸。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你 不会 想 用 这 些 东 西 打 发 我 吧?
[SPEAKER_02]: 那 老 爹 你 自己 分 房 睡 吧,
[SPEAKER_02]: 我要 和 老 娘 睡。
[SPEAKER_00]: 放心 吧,
[SPEAKER_00]: 包 让 你 满 意。
[SPEAKER_01]: 晚 饭 后,
[SPEAKER_01]: 小 莲 啊,
[SPEAKER_01]: 你 男 人 她 咋 了?
[SPEAKER_01]: 做 家 具 干 啥?
[SPEAKER_01]: 她 在 给 铁 锤 整 房 间 呢?
[SPEAKER_03]: 流 醉 花 了 然,
[SPEAKER_03]: 孙 女 带 了,
[SPEAKER_03]: 确 实 也 该 分 房 睡 了。
[SPEAKER_02]: 她 为 啥 老 是 想 跟我 抢 娘?
[SPEAKER_02]: 她 也可以 和 她 娘 睡 呀。
[SPEAKER_02]: 打 我 干 啥 呀?
[SPEAKER_02]: 我也 没 说 错 啊。
[SPEAKER_01]: 就 突 然 觉得 你有 点 欠 揍。
[SPEAKER_02]: 你 打 我,
[SPEAKER_02]: 我就 打 你的 小 大 仙。
[SPEAKER_02]: 这 小 欠 揍 样。
[SPEAKER_02]: 略 略 略,
[SPEAKER_02]: 你 来 抓 我 呀。
[SPEAKER_00]: 一 天 天 使 不 完 的 牛 进,
[SPEAKER_00]: 明 天 跟我 干 活 去 吧。
[SPEAKER_02]: 不要,
[SPEAKER_02]: 奶 奶 救 我。
[SPEAKER_01]: 现在 想 起 奶 奶 了。
[SPEAKER_01]: 我 最 爱 奶 奶 了。
[SPEAKER_00]: 家 里 肌 肤 小 鸡 仔 了。
[SPEAKER_01]: 那 能 啊,
[SPEAKER_01]: 这是 小 大 仙。
[SPEAKER_03]: 不会 死 了吧?
[SPEAKER_03]: 铁 锤 滔 滔 耳 朵,
[SPEAKER_03]: 系 统 的 骂 人 声 在 耳 边 乱 窜。
[SPEAKER_03]: 放心 吧,
[SPEAKER_03]: 还 活 着。
[SPEAKER_00]: 你说 这 玩 意 就是 系 统。
[SPEAKER_03]: 临 上 镜 左 看 右 看,
[SPEAKER_03]: 还是 不 太 相信。
[SPEAKER_02]: 对 呀,
[SPEAKER_02]: 给 完 鞋 子 她 就 变 成 一 只 傻 鸟 了,
[SPEAKER_02]: 还 会 吃 东 西 呢,
[SPEAKER_02]: 嘴 比 我 都 馋。
[SPEAKER_02]: 没 死 就 成,
[SPEAKER_02]: 不 跟你 们 唠,
[SPEAKER_02]: 洗 澡 睡 觉 去了。
[SPEAKER_00]: 咋 看 都是 普 通 的 小 鸡 仔。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你 太 过 分 了。
[SPEAKER_02]: 过 分 咋 的,
[SPEAKER_02]: 不 听 话 我 把 你 炖 喽。
[SPEAKER_03]: 咪 咪 妈 妈 叉 叉。
[SPEAKER_03]: 临 上 镜 听 不 懂 她 啾 啾 啾 叫 唤 啥,
[SPEAKER_03]: 但 从 表 情 能 看 出来 骂 得 挺 脏。
[SPEAKER_00]: 你好 好 玩,
[SPEAKER_00]: 爹 出去 一 趟。
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 你 去 哪 儿?
[SPEAKER_00]: 去 山 上 挖 点 不 着 蚊 子 的 花 草。
[SPEAKER_02]: 我也 要 去。
[SPEAKER_00]: 你 今天 都 跑 一 天 了,
[SPEAKER_00]: 还 没 玩 够?
[SPEAKER_02]: 我 还 能 再 玩 一 会。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你 别 把 我 给 忘 了。
[SPEAKER_03]: 只有 跟 在 小 宿 主 身 边,
[SPEAKER_03]: 系 统 才 有 安全 感。
[SPEAKER_00]: 走 啊,
[SPEAKER_00]: 再 不 走 天 要 黑 了。
[SPEAKER_03]: 来 都 来了,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 想 着 耗 草,
[SPEAKER_03]: 这 边 她 没 耗 过,
[SPEAKER_03]: 应 该 能 耗 不 少。
[SPEAKER_03]: 系 统 探 出 头,
[SPEAKER_03]: 飞 到 她 的 肩 膀 上。
[SPEAKER_03]: 药 物 扬 威 指 挥 着。
[SPEAKER_03]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 这个 这个 这个 都是 没有 收 集 过 的。
[SPEAKER_03]: 已 收 集 的 会 在 数 据 库 存 档,
[SPEAKER_03]: 所以 她 门 清。
[SPEAKER_00]: 不要 乱 跑,
[SPEAKER_00]: 跟 紧 我。
[SPEAKER_03]: 等 她 把 三 种 找 齐 的时候,
[SPEAKER_03]: 任 务 进 度 几 经 到 达 一 百 了。
[SPEAKER_02]: 四 十 块 钱 奖 励 几 发 放 到 老 地方。
[SPEAKER_02]: 要 是 能 天 天 跟 着 老 爹 跑 山 上 玩 就 好了,
[SPEAKER_02]: 把 这 两 座 大 山 全 薅 一 遍,
[SPEAKER_02]: 指 定 能 开 工 销 舍 了。
[SPEAKER_00]: 笑 啥 呢?
[SPEAKER_00]: 回 家 了。
[SPEAKER_03]: 月 亮 接 替 太 阳 的 班,
[SPEAKER_03]: 把 乡 村 的 小 路 照 亮。
[SPEAKER_03]: 两 边 的 草 丛 里,
[SPEAKER_03]: 还 能 看到,
[SPEAKER_03]: 不 少 发 光 的 萤 火 虫。
[SPEAKER_03]: 一 夜 无 梦,
[SPEAKER_03]: 天 蒙 蒙 亮,
[SPEAKER_03]: 临 上 镜 就 起 来了,
[SPEAKER_03]: 今天 还 得 去 砍 两 根 鞦 韆 的 支 架。
[SPEAKER_03]: 走 着 走 着,
[SPEAKER_03]: 发 现 不对 劲。
[SPEAKER_03]: 回 头 一 看,
[SPEAKER_03]: 也 没 人 啊,
[SPEAKER_03]: 继 续 走,
[SPEAKER_03]: 越 走 越 觉得 不对。
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_03]: 爹 你 终 于 发 现 我 了。
[SPEAKER_00]: 你 还 好 意思 笑?
[SPEAKER_03]: 她 真 服 了。
[SPEAKER_03]: 这 小 崽 子,
[SPEAKER_03]: 平 时 起 来 不 都是 去 茅 房 的 吗?
[SPEAKER_03]: 怎么 今天 就 直接 跟 着 出 门,
[SPEAKER_03]: 刚 走 到 山 脚。
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 要 吁 吁。
[SPEAKER_00]: 吁 吧。
[SPEAKER_03]: 然后 等 了 好 久,
[SPEAKER_03]: 都 没 听 到 崽 子 的 声 音。
[SPEAKER_00]: 好了 没?
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 没 去 擦 屁 屁。
[SPEAKER_00]: 你 拉 巴 巴 了?
[SPEAKER_03]: 嗯 嗯。
[SPEAKER_00]: 那 你 先 蹲 着,
[SPEAKER_00]: 我 砍 两 棵 小 树,
[SPEAKER_00]: 马 上 就 好。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 不 想 蹲,
[SPEAKER_03]: 而且,
[SPEAKER_03]: 巴 巴 好 臭。
[SPEAKER_03]: 她 默 默 用 手 刨 着 土,
[SPEAKER_03]: 将 巴 巴 一点 点 盖 住。
[SPEAKER_00]: 走吧,
[SPEAKER_00]: 回 家 去。
[SPEAKER_03]: 可是 我的 屁 屁 还 没 擦?
[SPEAKER_00]: 用 这个 凑 合 一下 吧。
[SPEAKER_03]: 她 特 地 跳 没有 毛 的,
[SPEAKER_03]: 不 拉 屁 股,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 不 情 不 愿 地 接 过 叶 子。
[SPEAKER_03]: 用 完 后,
[SPEAKER_03]: 还是 觉得 不 干 净,
[SPEAKER_03]: 感 觉 屁 股 脏 脏 的。
[SPEAKER_03]: 她 不 想 走 路。
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 抱 抱。
[SPEAKER_03]: 林 上 进 藏 的 木 头 把 骨 子 抢,
[SPEAKER_03]: 她 可 不 想 沾 一 手 屎。
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 你 等等 我 呀。
[SPEAKER_03]: 原 本 十 几 分 钟 的 路 程,
[SPEAKER_03]: 两 人 一 阵 猛 跑,
[SPEAKER_03]: 几 分 钟 就到 家 了。
[SPEAKER_03]: 林 上 进 把 木 头 放 好,
[SPEAKER_03]: 这 才 抱 起 铁 锤 帮 她 洗 屁 股。
[SPEAKER_03]: 送 走 去 上 班 的 三 人,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 躺 在 炕 上 玩 着 红 猪。
[SPEAKER_03]: 她 现在 已经 能 跟 着 学 两 句。
[SPEAKER_03]: M ath ematics,
[SPEAKER_02]: 麦 尼 一 死 GG 波。
[SPEAKER_02]: M ath ematics,
[SPEAKER_02]: 麦 尼 一 死 内 姆。
[SPEAKER_03]: 有一 句,
[SPEAKER_03]: 她 可 不 敢 学,
[SPEAKER_03]: 那 就是 奶 死 兔 米 丑 兔。
[SPEAKER_03]: 学 了 被 奶 奶 听 到,
[SPEAKER_03]: 指 定 会 挨 揍。
[SPEAKER_02]: 西 桶,
[SPEAKER_02]: 那个 烤 肠 好吃 吗?
[SPEAKER_02]: 大概 好吃,
[SPEAKER_02]: 好吃 到 丑 尔 光 都 不 放 手。
[SPEAKER_02]: 真 有 那么 好吃,
[SPEAKER_02]: 我 积 分 够 吗?
[SPEAKER_02]: 够 的,
[SPEAKER_02]: 十 积 分 加 上 昨 天 的 四 十 积 分,
[SPEAKER_02]: 一 共 五 十 积 分,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主 可以 买 两 根。
[SPEAKER_03]: 最 好 能 分 给 她 一 根,
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_03]: 那 来 一 根。
[SPEAKER_03]: 她 倒 是 要 尝 一下,
[SPEAKER_03]: 这 烤 肠 到底 有 多 好吃。
[SPEAKER_02]: 只 要 一 根 吗?
[SPEAKER_02]: 音 音 音。
[SPEAKER_02]: 给 你 尝 一点 行 了吧?
[SPEAKER_02]: 麻 溜 的。
[SPEAKER_02]: 购 买 烤 肠 以 扣 除 二 十 积 分,
[SPEAKER_02]: 剩 余 积 分 三 十。
[SPEAKER_02]: 哇,
[SPEAKER_02]: 这 味 道 也 太 香 了,
[SPEAKER_02]: 还是 肉 味 的。
[SPEAKER_02]: 一 口 咬 下去,
[SPEAKER_02]: 滋 滋 地 冒 着 油。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主?
[SPEAKER_02]: 啊,
[SPEAKER_02]: 我的 呢?
[SPEAKER_02]: 我也 要 吃。
[SPEAKER_02]: 好了,
[SPEAKER_02]: 等 我 以 后 有 积 分 了,
[SPEAKER_02]: 请 你 吃 一 整 根。
[SPEAKER_02]: 哦,
[SPEAKER_02]: 太 好吃 了。
[SPEAKER_02]: 那 小 宿 主 要 记 得 哦,
[SPEAKER_02]: 我 记 到 本 本 上 了。
[SPEAKER_03]: 记 得 个 鬼,
[SPEAKER_03]: 铁 锤 转 头 就 忘 了。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 老 大 我们 来了。
[SPEAKER_02]: 快 抬 进 来,
[SPEAKER_03]: 老 地方。
[SPEAKER_03]: 那个 洗 衣 盆 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 几 斤 不用 了,
[SPEAKER_03]: 以 后 就是 她 专 属 的 装 牛 粪 盆。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 开 开。
[SPEAKER_02]: 这是 五 驼 的 量,
[SPEAKER_02]: 还有 你们 的。
[SPEAKER_02]: 谢谢 老 大,
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 今天 交 流 你要 去 看 布。
[SPEAKER_02]: 要,
[SPEAKER_02]: 一 会 我们 去 晒 谷 场 集 合,
[SPEAKER_02]: 听 到了 没?