[SPEAKER_03]: Đây là bí mật nhỏ của chúng ta,
[SPEAKER_03]: Cậu đừng nói cho người khác biết là tôi nói cho cậu.
[SPEAKER_03]: Cậu không phải ngay từ đầu đã không nghĩ đến việc nói cho Thạch Đầu chứ?
[SPEAKER_03]: Chuyện này không phải rất bình thường sao?
[SPEAKER_03]: Ai mà đến nói với tôi,
[SPEAKER_03]: Bố tôi ngoại tình,
[SPEAKER_03]: Tôi chắc chắn sẽ đánh người đó.
[SPEAKER_03]: Ây,
[SPEAKER_03]: Không ngờ cậu lại là Tam Mao như vậy.
[SPEAKER_03]: Thạch Đầu là em trai tôi,
[SPEAKER_03]: Cậu cũng là em trai tôi đúng không?
[SPEAKER_03]: Không sai.
[SPEAKER_03]: Đều là em trai,
[SPEAKER_03]: Vậy Thạch Đầu chính là em trai cậu,
[SPEAKER_03]: Bố của em trai cậu ngoại tình,
[SPEAKER_03]: Có phải tương đương với việc bố cậu ngoại tình không?
[SPEAKER_03]: Như vậy đúng không?
[SPEAKER_03]: Sao lại không đúng,
[SPEAKER_03]: Hai cậu đều là em trai.
[SPEAKER_02]: Không khác gì sao?
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Theo cách nói của cậu,
[SPEAKER_02]: Vậy bố của Thạch Đầu không phải cũng là bố cậu sao,
[SPEAKER_02]: Đại ca, bố cậu ngoại tình.
[SPEAKER_02]: Bố cậu?
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: Bố chúng ta,
[SPEAKER_02]: Hờ,
[SPEAKER_02]: Bố cậu ngoại tình rồi.
[SPEAKER_02]: Đại ca cậu đến rồi,
[SPEAKER_02]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_02]: Bố cậu ngoại tình rồi.
[SPEAKER_02]: Ngoại tình thì ông ấy thích thì làm thôi,
[SPEAKER_02]: Thích làm rách quần áo cũng được,
[SPEAKER_02]: Bố cậu và góa phụ Vương ngoại tình rồi.
[SPEAKER_00]: Thạch Đầu không hiểu,
[SPEAKER_00]: Tại sao Tam Mao lại chấp nhất chuyện ngoại tình như vậy?
[SPEAKER_02]: Cậu cũng muốn à,
[SPEAKER_02]: Hờ,
[SPEAKER_02]: Cậu mới muốn ấy.
[SPEAKER_02]: Bố cậu và góa phụ Vương hôn nhau rồi,
[SPEAKER_02]: Cùng nhau nằm trên giường rồi.
[SPEAKER_02]: Cho nên ông ấy sắp bỏ đi theo người khác phải không?
[SPEAKER_02]: Vậy thì tốt quá rồi,
[SPEAKER_02]: Nếu bị người khác biết,
[SPEAKER_02]: Bố cậu sẽ bị phê bình đấy.
[SPEAKER_02]: Vậy chúng ta bây giờ đi tìm bác Hữu Tài đi,
[SPEAKER_02]: Tốt nhất là phê bình cả người bố đáng ghét và người anh cả đáng ghét đó luôn.
[SPEAKER_03]: Đợi đã,
[SPEAKER_03]: Chuyện này phải bàn bạc kỹ lưỡng.
[SPEAKER_00]: Đầu óc của Thiết Chùy đôi khi cũng khá sáng suốt,
[SPEAKER_00]: Dù sao thì chỉ số IQ đó cũng không phải là vô ích.
[SPEAKER_03]: Nếu bây giờ đi nói cho bác Hữu Tài,
[SPEAKER_03]: Thạch Đầu cậu sẽ không còn bố nữa.
[SPEAKER_03]: Không còn bố nữa,
[SPEAKER_03]: Vậy thì có thể cơm cũng không được ăn no.
[SPEAKER_03]: Đại ca nói đúng,
[SPEAKER_03]: Nhưng tôi không muốn có bố.
[SPEAKER_00]: Cậu ấy thật sự cảm thấy có bố cũng chẳng để làm gì.
[SPEAKER_00]: Bố dượng còn thường xuyên cho mình đồ trước mặt người ngoài,
[SPEAKER_00]: Rồi lại sai anh cả đến cướp,
[SPEAKER_00]: Còn ra tay đánh mẹ cậu ấy.
[SPEAKER_00]: Đầu óc cậu mọc kiểu gì vậy?
[SPEAKER_03]: Bố cậu mất rồi,
[SPEAKER_03]: Mẹ cậu không phải sẽ tái giá sao?
[SPEAKER_03]: Tái giá thì tái giá thôi.
[SPEAKER_03]: Nhưng nếu mẹ cậu gả đến làng khác,
[SPEAKER_03]: Cậu cũng phải đi theo.
[SPEAKER_03]: Tôi không muốn,
[SPEAKER_03]: Tôi muốn ở lại trong làng.
[SPEAKER_03]: Cho nên chuyện này chúng ta phải bàn bạc kỹ lưỡng,
[SPEAKER_03]: Rồi mới quyết định.
[SPEAKER_03]: Tôi nghe lời đại ca,
[SPEAKER_03]: Đại ca cậu nói đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy lập tức cảm thấy áp lực như núi,
[SPEAKER_00]: Cậu ấy đâu biết phải làm sao,
[SPEAKER_00]: Chỉ có thể căng da đầu nghĩ gì nói đó.
[SPEAKER_00]: Hay là về nhà nói với mẹ cậu?
[SPEAKER_00]: Mẹ sẽ không tin đâu.
[SPEAKER_00]: Lần trước cậu ấy nói xấu bố,
[SPEAKER_00]: liền bị mẹ mắng.
[SPEAKER_03]: Vậy mẹ cậu bây giờ đang ở đâu?
[SPEAKER_03]: Đi làm rồi.
[SPEAKER_03]: Bố cậu không đi làm à?
[SPEAKER_03]: Cũng đi mà.
[SPEAKER_03]: Đi làm mà còn ngoại tình,
[SPEAKER_03]: Đúng là lãng mạn.
[SPEAKER_00]: Cái đầu nhỏ của Thiết Chùy quay cuồng,
[SPEAKER_00]: Cậu ấy thật sự đã nghĩ ra cách rồi.
[SPEAKER_03]: Như thế này, như thế kia?
[SPEAKER_03]: Rồi lại như thế này,
[SPEAKER_03]: Thạch Đầu cậu hiểu chưa?
[SPEAKER_03]: Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_03]: Còn cậu thì sao?
[SPEAKER_03]: Hiểu chưa?
[SPEAKER_03]: Đại ca,
[SPEAKER_03]: Làm vậy có không ổn lắm không?
[SPEAKER_00]: Cứ cảm thấy nếu bị phát hiện,
[SPEAKER_00]: sẽ bị đánh,
[SPEAKER_00]: mà còn là một trận đòn đau.
[SPEAKER_03]: Cậu là đại ca,
[SPEAKER_03]: hay tôi là đại ca?
[SPEAKER_03]: Đương nhiên là cậu,
[SPEAKER_03]: Tôi nghe lời đại ca.
[SPEAKER_03]: Vậy thì cứ làm theo lời tôi,
[SPEAKER_03]: Còn đứng đó làm gì,
[SPEAKER_03]: Về nhà đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy lúc này mới quay người rời đi,
[SPEAKER_00]: Cô bé còn phải đi tìm chị Tiểu Hoa nữa.
[SPEAKER_03]: Hay là về nhà thôi,
[SPEAKER_03]: Nếu không ngày mai bà nội sẽ không cho mình ra ngoài chơi nữa.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: Con về rồi.
[SPEAKER_01]: Rửa tay rồi ngoan ngoãn vào phòng chơi,
[SPEAKER_01]: Lát nữa là có cơm ăn rồi.
[SPEAKER_03]: Rõ ràng không làm gì cả,
[SPEAKER_03]: Sao lại có cảm giác mình bận rộn như vậy nhỉ?
[SPEAKER_03]: Bố, bố về rồi.
[SPEAKER_00]: Kẹo hồ lô và hamburger cô bé vẫn luôn nhớ đấy.
[SPEAKER_04]: Hamburger đắt quá,
[SPEAKER_04]: Bố không mua.
[SPEAKER_00]: Nhưng có kẹo hồ lô cũng được nhỉ?
[SPEAKER_04]: Ây da,
[SPEAKER_04]: Kẹo hồ lô cũng quên mất rồi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy chắc sẽ không giận đâu nhỉ?
[SPEAKER_04]: Không đâu nhỉ?
[SPEAKER_04]: Hừ!
[SPEAKER_00]: Con gái thật là đáng yêu,
[SPEAKER_00]: Vui thật,
[SPEAKER_00]: Lần sau lại trêu con bé.
[SPEAKER_04]: Xấu Xấu,
[SPEAKER_04]: Đây là gì?
[SPEAKER_00]: Bố,
[SPEAKER_00]: Bố lừa con.
[SPEAKER_04]: Con nói xem con có ăn không?
[SPEAKER_03]: Ăn,
[SPEAKER_03]: Đã làm bố rồi,
[SPEAKER_03]: Có thể đáng tin hơn một chút không?
[SPEAKER_01]: Sắp ăn cơm rồi,
[SPEAKER_01]: Lúc này mà cho Thiết Chùy ăn những thứ này,
[SPEAKER_01]: Cơm còn ăn nữa không.
[SPEAKER_04]: Không phải bố không cho con ăn đâu.
[SPEAKER_03]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: Cho con ăn một miếng được không,
[SPEAKER_03]: Liếm một cái cũng được.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên vẫn chưa về.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa bị Thiết Chùy làm cho thèm không chịu nổi,
[SPEAKER_01]: Ăn một miếng lại muốn miếng thứ hai.
[SPEAKER_01]: Có thể bị muộn rồi,
[SPEAKER_01]: Hai bố con đi đón Tiểu Liên đi.
[SPEAKER_04]: Vốn còn định có thế giới hai người với vợ.
Hừ,
[SPEAKER_03]: Suýt chút nữa là được ăn nửa cây kẹo hồ lô rồi.
[SPEAKER_04]: Vợ ơi.
[SPEAKER_03]: Mẹ.
[SPEAKER_04]: Vợ ơi,
[SPEAKER_04]: Hôn một cái.
[SPEAKER_03]: Mẹ,
[SPEAKER_03]: Thật ra mẹ không cần che mắt con đâu,
[SPEAKER_03]: Hôm nay con còn thấy người khác hôn nhau đấy.
[SPEAKER_03]: Cô bé là người từng trải rồi,
[SPEAKER_03]: Chỉ là hôn má thôi,
[SPEAKER_01]: Chuyện nhỏ thôi mà.
[SPEAKER_01]: Về đến sân.
[SPEAKER_01]: Mọi người sao vậy?
[SPEAKER_01]: Mọi người đang diễn tuồng à,
[SPEAKER_01]: Mau rửa tay ăn cơm.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nói hôm nay con bé thấy người khác hôn nhau.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy mau nói xem,
[SPEAKER_01]: Con thấy ở đâu,
[SPEAKER_01]: Ai với ai vậy?
[SPEAKER_03]: Nói cũng được,
[SPEAKER_03]: Con muốn ăn hamburger.
[SPEAKER_01]: Chết tiệt,
[SPEAKER_01]: Hình như bị con bé này nắm thóp rồi.
[SPEAKER_01]: Nói gì mà nói,
[SPEAKER_01]: Mau lại đây ăn cơm.
[SPEAKER_00]: Sau bữa tối,
[SPEAKER_00]: Ba người ngồi trên giường,
[SPEAKER_00]: vây quanh Thiết Chùy ở giữa.
[SPEAKER_00]: Nói đi.
[SPEAKER_03]: Buổi chiều,
[SPEAKER_03]: Buổi chiều không phải con đi tìm chị Tiểu Hoa sao?
[SPEAKER_03]: Sau đó con thấy Tam Mao,
[SPEAKER_03]: Tam Mao lén lén lút lút,
[SPEAKER_03]: Con sợ cậu ấy làm chuyện xấu nên đi qua xem thử.
[SPEAKER_03]: Sau đó,
[SPEAKER_03]: Ờm,
[SPEAKER_03]: Thấy,
[SPEAKER_03]: Thạch Đầu,
[SPEAKER_03]: Ờm.
[SPEAKER_01]: Cứ có cảm giác như đang đi vệ sinh giữa chừng,
[SPEAKER_01]: rồi phải nín lại.
[SPEAKER_01]: Gia Nhất.
[SPEAKER_01]: Tôi vội vàng bưng thuốc lại,
[SPEAKER_01]: nhân lúc Thiết Chùy đang ngập ngừng liền đổ thuốc vào miệng.
[SPEAKER_03]: Mẹ quá đáng lắm,
[SPEAKER_03]: không cho con chút phản ứng nào,
[SPEAKER_03]: đắng chết đi được.
[SPEAKER_01]: Con nói tiếp đi.
[SPEAKER_03]: Nói đến đâu rồi nhỉ?
[SPEAKER_03]: Là bố của Thạch Đầu và dì góa phụ Vương hôn nhau phải không?
[SPEAKER_01]: Là người năm ngoái liếc mắt đưa tình với bố con đó.
[SPEAKER_01]: Sao lại lôi tôi vào chuyện này?
[SPEAKER_01]: Ngoài hôn nhau ra còn thấy gì nữa?
[SPEAKER_03]: Hết rồi,
[SPEAKER_03]: Họ vào nhà thì Tam Mao kéo con đi rồi.
[SPEAKER_03]: Lại đây,
[SPEAKER_03]: Giúp con lấy Ultraman.
[SPEAKER_04]: Man gì?
[SPEAKER_01]: Tèn ten ten ten tèn ten ten ten,
[SPEAKER_01]: Cái đồ chơi nhỏ này hát hay lắm đấy.
[SPEAKER_01]: Nếu không phải biết,
[SPEAKER_01]: về việc có hệ thống,
[SPEAKER_01]: lúc lên hình chắc chắn sẽ tưởng mẹ đây bị thay ruột rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: biểu diễn cho bố mẹ con xem đi.
[SPEAKER_00]: Ngay cả người không thích náo nhiệt và mặt trắng cũng là một nữ yêu tinh,
[SPEAKER_00]: cuối cùng thậm chí còn hát theo.
[SPEAKER_00]: Anh ấy nghiêm túc nghi ngờ,
[SPEAKER_00]: nếu Thiết Chùy lấy ra Gundam hay điện thoại di động,
[SPEAKER_00]: họ cũng sẽ không kinh ngạc.
Thiết Chùy lấy ra Gundam hay điện thoại di động,
[SPEAKER_00]: Nào.
[SPEAKER_00]: Xin đừng ngần ngại bấm thích, đăng ký, chia sẻ và ủng hộ chuyên mục Minh Kính và Điểm Điểm.