[SPEAKER_01]: 新奶 奶 .
[SPEAKER_01]: 新 奶 奶 .
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠 回 来了,
[SPEAKER_02]: 砸 成 黑 珍 珠 了 .
[SPEAKER_02]: 她 把 人 抱 住,
[SPEAKER_02]: 颠 了 颠,
[SPEAKER_02]: 感 觉 中 了 不 少 才 放心 .
[SPEAKER_02]: 新 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我想 你 啦 .
[SPEAKER_02]: 新 奶 奶 也 好 想 小 珍 珠 嘞 .
[SPEAKER_02]: 以前 天 天 在 家 不 觉得,
[SPEAKER_02]: 这 娃 不 在 家 一点 都 不 热 闹 .
[SPEAKER_02]: 那 我们 先 回去,
[SPEAKER_02]: 收 拾 好 再 送 点 东 西 给 你 .
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 你 怎么 知道 我们 回 来 .
[SPEAKER_00]: 珍 珠 家 动 静 那么 大,
[SPEAKER_00]: 我 咋 能 不知道 咱 家 的 黑 茄 子 回 来了 .
[SPEAKER_02]: 先 进 去 吧,
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 先 去 把 小 偶 换 上,
[SPEAKER_02]: 小心 动 感 冒 了 .
[SPEAKER_02]: 听 铁 锤 鸡 里 呱 啦 地 讲 完 这个 月 的 经 历。
[SPEAKER_00]: 铁 锤,
[SPEAKER_00]: 钢 弹 真的 做 军 人 了?
[SPEAKER_00]: 嗯 .
[SPEAKER_00]: 这个 是 黄 桃 罐 桃,
[SPEAKER_00]: 奖 励 我 家 铁 锤 展 翅 高 飞 后 选 择 归 巢。
[SPEAKER_01]: 鸡 里 咕 噜 尽 说 一些 让 人 听 不 懂 的话 .
[SPEAKER_00]: 对 了,
[SPEAKER_00]: 你 那 只 鸡 呢 .
[SPEAKER_00]: 也 没 回 来,
[SPEAKER_00]: 平 时 吃 点 啥 他 最 寂 寂 来 着 .
[SPEAKER_01]: 他 谈 了 两 个 小 帅,
[SPEAKER_01]: 天 天 背 着 我 吃 好吃 的 .
[SPEAKER_00]: 啥 玩 意 .
[SPEAKER_00]: 两 个 .
[SPEAKER_00]: 我就 说 这 系 统 不 正 经 吧,
[SPEAKER_00]: 这 妥 妥 教 坏 小 孩 .
[SPEAKER_01]: 有 啥 大 惊 小 怪 的 .
[SPEAKER_01]: 等 我 长 大 了,
[SPEAKER_01]: 我要 谈 十 个 .
[SPEAKER_01]: 铃 上 劲 拳 头 硬 了,
[SPEAKER_01]: 他 深 呼 吸 一 口 气 .
[SPEAKER_00]: 能 说 说 为什么?
[SPEAKER_01]: 系 统 说 的,
[SPEAKER_01]: 谈 多 好 对 比 啊 .
[SPEAKER_01]: 对 了 爹,
[SPEAKER_01]: 你说 娘 她 要 是 多 出 几 个,
[SPEAKER_01]: 是不是 就 不要 你 了 .
[SPEAKER_01]: 看 着 铃 上 劲 紧 紧 握 的 拳 头 在 发 抖,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 把 腿 就 跑 .
[SPEAKER_00]: 铃 铁 锤,
[SPEAKER_00]: 你 别 老 子 站 住 .
[SPEAKER_01]: 略 略 略,
[SPEAKER_01]: 等 娘 回 来 我就 告 状 .
[SPEAKER_00]: 把 那 些 东 西 从 你 脑 袋 里 丢 出去,
[SPEAKER_00]: 一 天 天 正 视 不 尽,
[SPEAKER_00]: 有 本 事 你 别 跑 .
[SPEAKER_01]: 有 本 事 你 来 追 我 呀 .
[SPEAKER_02]: 去 训 练 最 大的 收 获 就是 .
[SPEAKER_02]: 不 怕 挨 揍 了 .
[SPEAKER_02]: 嘿 嘿 .
[SPEAKER_02]: 你 家 上 劲 还是 那么 有 活 力 哈 .
[SPEAKER_02]: 呵 呵 .
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 不 想 多 说 什么,
[SPEAKER_02]: 都 快 三 十 岁 的人 了,
[SPEAKER_02]: 整 天 跟 个 矛 头 小 子 似 的 .
[SPEAKER_02]: 那 些 海 货,
[SPEAKER_02]: 是 小 珍 珠 特 地 给 钱 让 我 买 的,
[SPEAKER_02]: 这 孩子 惦 记 着 你 呢 .
[SPEAKER_02]: 张 大 脚 这 心 里 内 叫 一个 玉 帖,
[SPEAKER_02]: 他 都 想 好了,
[SPEAKER_02]: 东 子 有 没有 孩子 那 都 随 缘 了 .
[SPEAKER_02]: 沈 灵 是 肯 定 没 问题 的,
[SPEAKER_02]: 生 不 出 估 计 也是 东 子 的 事,
[SPEAKER_02]: 不 过 这 都 不 重要,
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠 是 个 好 孩子,
[SPEAKER_02]: 林 老 他 不会 孤 苦 伶 仃 一个 人 就 够 了 .
[SPEAKER_02]: 我不 跟你 闹 了,
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠 姑 沫 是 快 醒 了 .
[SPEAKER_02]: 我 给 他 做 饭 去 .
[SPEAKER_02]: 你 没 追 上 .
[SPEAKER_00]: 没有,
[SPEAKER_00]: 那 小 崽 子 跟 个 兔 子 似 的 .
[SPEAKER_00]: 娘,
[SPEAKER_00]: 我是 不是 老 了 .
[SPEAKER_02]: 林 尚 静 又 开始 惆 怅 了,
[SPEAKER_02]: 眼 神 里 全 是 中 年 男 人 的 迷 茫 .
[SPEAKER_02]: 你 还 天 天 说 铁 锤 气 人,
[SPEAKER_02]: 你 一个 二 十 多 岁 人 在 我 这 老 婆 子 面 前 孤 老 合 适 吗 .
[SPEAKER_02]: 林 尚 静 认 真 打 量 着 刘 翠 花,
[SPEAKER_02]: 头 上 只 能 看到 三 两 根 白 头 发,
[SPEAKER_02]: 眼 尾 有 几 道 明 显 的 皱 纹,
[SPEAKER_02]: 看 起 来 只有 四 十 多 岁 的 样 子 .
[SPEAKER_00]: 您 哪 里 老 了 .
[SPEAKER_00]: 咱 俩 走 出去 别 人 还 得 问 您 .
[SPEAKER_00]: 大 妹 子,
[SPEAKER_00]: 旁 边 这个 是 你 胳 膊 .
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 本 来 想 生 气 的,
[SPEAKER_02]: 但 越 想 越 好 笑,
[SPEAKER_02]: 又 气 不起 来了 .
[SPEAKER_02]: 你 哦,
[SPEAKER_02]: 就 这 张 嘴 好 使,
[SPEAKER_02]: 死 的 都 能 给 你说 成 活 的 .
[SPEAKER_02]: 说 到 这个,
[SPEAKER_02]: 我想 起 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 前 段 时间 你 不是 给 她 回 信,
[SPEAKER_02]: 结 果 她 张 嘴 就 说 你 腿 去了 .
[SPEAKER_02]: 吓 得 我 还 以 为 家 里 禁 贼 人 了 .
[SPEAKER_02]: 不 说 她,
[SPEAKER_02]: 今天 饭 多 弄 点,
[SPEAKER_02]: 小 溪 姐 妹 应 该 会 过 来 .
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐 姐,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 瘦 了,
[SPEAKER_01]: 也 黑 了,
[SPEAKER_01]: 不 过 还是 很 俊 呢 .
[SPEAKER_02]: 铁 锤 十 分 受 用,
[SPEAKER_02]: 小 溪 姐 姐 说 话 就是 好 听 .
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 我 给 你 买 了 东 西 .
[SPEAKER_01]: 奶 奶 还 带 了 好 多 东 西 回 来 .
[SPEAKER_01]: 铁 锤 姐 姐,
[SPEAKER_01]: 我 还 以 为 你 把 我 忘 了 呢 .
[SPEAKER_01]: 我 咋 可能 把 你 忘 了,
[SPEAKER_01]: 你 最近 乖 不 乖 呀 .
[SPEAKER_01]: 乖,
[SPEAKER_01]: 而且 我 会 写 字 了 哦,
[SPEAKER_01]: 姐 姐 教 我的 .
[SPEAKER_01]: 我 .
[SPEAKER_01]: 都 还 不会 写 字 呢 .
[SPEAKER_01]: 妹 妹 就 会 了 .
[SPEAKER_01]: 哈哈,
[SPEAKER_01]: 那 你 可 真 厉 害 .
[SPEAKER_01]: 奶 奶 好,
[SPEAKER_01]: 小 叔 好 .
[SPEAKER_00]: 你们 好 啊 .
[SPEAKER_00]: 小 溪 长 高 了,
[SPEAKER_00]: 小 甜 也 壮 了.
[SPEAKER_02]: 奶 奶 要 帮 忙 吗 .
[SPEAKER_02]: 铁 锤 带 回 来 一 堆 东 西,
[SPEAKER_02]: 你们 玩 去 吧 .
[SPEAKER_02]: 一 回 都 别 走 .
[SPEAKER_02]: 饭 吃 了 再 回去 .
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 小 甜 甜 你们 随 便 挑 .
[SPEAKER_02]: 灵 溪 还是 第一 次 看到 这 种 东 西,
[SPEAKER_02]: 甚 至 她 都 不知道 这 些 东 西 是 什么 .
[SPEAKER_01]: 谢谢 铁 锤 姐 姐 .
[SPEAKER_01]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_01]: 你 不 喜欢 吗?
[SPEAKER_01]: 喜欢?
[SPEAKER_01]: 铁 锤 你 能 说 说 这 些 都是 什么 吗?
[SPEAKER_02]: 她 好像 有 别 的 梦 想 了,
[SPEAKER_02]: 不 再 居 于 平 稳 生活。
[SPEAKER_02]: 这个 世界 有 很多 不知道 的 地方。
[SPEAKER_02]: 或 许,
[SPEAKER_02]: 她 能 去 看看 .
[SPEAKER_01]: 这个 是 贝 壳,
[SPEAKER_01]: 这个 是 罗,
[SPEAKER_01]: 其 他的 我就 不知道 了。
[SPEAKER_01]: 那 你 跟我 说 说,
[SPEAKER_01]: 这个 月 你 都 干 了 啥 好不好 呀?