[SPEAKER_02]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_02]: Em trai Trân Châu.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đến rồi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Em ở đây.
[SPEAKER_02]: Chào bà nội Chân To,
[SPEAKER_02]: Em xem em trai Trân Châu,
[SPEAKER_02]: Em bị sao vậy?
[SPEAKER_02]: Suỵt,
[SPEAKER_02]: Em phải đấu tranh với mẹ em đến cùng.
[SPEAKER_02]: Còn đi được không?
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_00]: Đi được là không sao,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy yên tâm hơn một chút.
[SPEAKER_02]: Đây là của bố tớ mang về,
[SPEAKER_02]: Có hai viên, tớ cho cậu một viên.
[SPEAKER_02]: Hu hu hu,
[SPEAKER_02]: Đại ca, cậu tốt quá.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy trèo lên giường.
[SPEAKER_02]: Dưới chăn có gì vậy?
[SPEAKER_02]: Đây là đại ca tặng,
[SPEAKER_02]: Tớ ngày nào cũng ôm nó ngủ.
[SPEAKER_02]: Chẳng trách Thiết Chùy cảm thấy hơi quen mắt,
[SPEAKER_00]: Đây chính là món đồ tấn công có mùi vị mà ông thợ mộc đặc biệt làm.
[SPEAKER_02]: Đúng rồi đại ca,
[SPEAKER_02]: Bà nội mới lại tắm cho tớ một lần nữa,
[SPEAKER_00]: Làm mùi gà trên người cậu ấy bay hết rồi.
[SPEAKER_00]: Thấy vẻ mặt tiếc nuối của em trai Trân Châu,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy cố gắng nhịn cười.
[SPEAKER_02]: Vậy cậu phải cảm ơn bà nội Chân To thật nhiều.
[SPEAKER_02]: Đại ca, tớ nói cho cậu biết nhé,
[SPEAKER_02]: Thật ra lúc đầu bà nội mới không hề thích tớ.
[SPEAKER_02]: Tớ cũng không thích bà ấy,
[SPEAKER_02]: Nhưng bây giờ bà ấy đối xử với tớ rất tốt,
[SPEAKER_02]: Cũng không còn lải nhải bắt mẹ sinh em bé nữa.
[SPEAKER_02]: So với bà nội trước đây,
[SPEAKER_02]: Bây giờ cậu ấy thích bà nội mới hơn.
[SPEAKER_02]: Người khác đối tốt với chúng ta,
[SPEAKER_02]: Chúng ta cũng phải đối tốt với họ.
[SPEAKER_02]: Em không biết,
[SPEAKER_02]: Sau này khi bà nội Chân To không đi được nữa,
[SPEAKER_02]: Cậu phải bế bà đi dạo.
[SPEAKER_02]: Nhưng mông bà nội mới to,
[SPEAKER_02]: Sẽ đè bẹp tớ mất.
[SPEAKER_02]: Cho bà nhịn đói vài bữa,
[SPEAKER_02]: Đợi bà gầy đi rồi hãy bế,
[SPEAKER_02]: Cái đầu nhỏ của chúng ta phải học cách linh hoạt chứ.
[SPEAKER_02]: Tớ hiểu rồi,
[SPEAKER_02]: Không hổ là đại ca,
[SPEAKER_02]: Đầu óc thật thông minh.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: Thường thôi, thường thôi,
[SPEAKER_02]: Đứng thứ ba thế giới.
[SPEAKER_01]: Hai đứa ranh ma,
[SPEAKER_01]: Lời nói trẻ con không kiêng kỵ,
[SPEAKER_01]: Không nghe các con cũng được.
[SPEAKER_02]: Con về nhà đây.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: Đợi mông con hết đau rồi con lại đến chơi với cậu.
[SPEAKER_02]: Được.
[SPEAKER_01]: Cầm lấy mà ăn,
[SPEAKER_01]: Vừa mới ra lò,
[SPEAKER_01]: Còn nóng hổi đấy.
[SPEAKER_02]: Cảm ơn bà nội Chân To.
[SPEAKER_01]: Khách sáo gì chứ,
[SPEAKER_01]: Về nhà đi,
[SPEAKER_01]: Lát nữa bà nội con cũng về.
[SPEAKER_02]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: Mọi người về rồi.
[SPEAKER_01]: Ăn gì thế,
[SPEAKER_01]: Khóe miệng còn dính hành kìa.
[SPEAKER_02]: Con ăn bánh bao thịt,
[SPEAKER_02]: Bà nội Chân To cho.
[SPEAKER_02]: Thế con đã cảm ơn bà nội Chân To chưa?
[SPEAKER_02]: Đương nhiên rồi ạ,
[SPEAKER_02]: Con là một đứa trẻ ngoan.
[SPEAKER_01]: Bữa trưa nhà họ Lâm,
[SPEAKER_01]: Có cá nhỏ chiên giòn to bằng ngón tay,
[SPEAKER_01]: Canh rau,
[SPEAKER_01]: Và cơm khoai lang.
[SPEAKER_01]: Cá này là do Đông Tử bắt đấy,
[SPEAKER_01]: Cho nhà ta một nửa.
[SPEAKER_02]: Ngon quá,
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: Sắp chia lương thực rồi phải không ạ?
[SPEAKER_01]: Chia xong lương thực,
[SPEAKER_01]: Sẽ không phải ăn cơm khoai lang nữa,
[SPEAKER_01]: Con bé cứ mong mãi.
[SPEAKER_01]: Ngày mai chia lương thực,
[SPEAKER_01]: Không phải đi làm,
[SPEAKER_01]: Có muốn đưa con đi thành phố chơi không?
[SPEAKER_02]: Thật không ạ?
[SPEAKER_02]: Bà nội tuyệt vời quá.
[SPEAKER_01]: Đừng chỉ khen bà,
[SPEAKER_01]: Đi hay không còn phải do mẹ con quyết định.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy hiểu ngay.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: Sao con lại thích mẹ thế nhỉ?
[SPEAKER_02]: Mẹ của nhà ai vừa xinh đẹp vừa dịu dàng thế nhỉ,
[SPEAKER_02]: Là mẹ của nhà Thiết Chùy ạ.
[SPEAKER_00]: Được được được,
[SPEAKER_00]: Chúng ta đều đi,
[SPEAKER_00]: Con xuống khỏi người mẹ trước đã,
[SPEAKER_00]: Cứ nghịch nữa là khỏi ăn cơm luôn.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: Cậu nói xem người ở thành phố có khác chúng ta không?
[SPEAKER_02]: Chắc là giống nhau cả thôi,
[SPEAKER_02]: Người nước ngoài mới khác.
[SPEAKER_02]: Đây đây đây,
[SPEAKER_02]: Người này sao lại giống cậu ấy,
[SPEAKER_02]: Tối ra ngoài chắc không tìm thấy người đâu nhỉ?
[SPEAKER_02]: Đây chính là người nước ngoài trên hành tinh này.
[SPEAKER_02]: Tóc của họ màu vàng.
[SPEAKER_02]: Ay,
[SPEAKER_02]: Hóa ra tóc cũng có thể đổi màu à?
[SPEAKER_02]: Hệ thống nhỏ ơi,
[SPEAKER_02]: Cậu có cách nào làm tóc tớ đổi màu không?
[SPEAKER_02]: Đến lúc đó nhuộm thành bảy sắc cầu vồng,
[SPEAKER_02]: Cho mọi người trong nhà một bất ngờ.
[SPEAKER_02]: He he.
[SPEAKER_02]: Lát nữa cửa hàng sẽ cập nhật,
[SPEAKER_02]: Cậu phải mua đấy nhé.
[SPEAKER_02]: Có thật à,
[SPEAKER_02]: Yên tâm đi,
[SPEAKER_02]: Tớ chắc chắn sẽ mua.
[SPEAKER_02]: Vậy nhiệm vụ thu thập nông sản thì sao?
[SPEAKER_02]: Tớ đã nói rồi,
[SPEAKER_02]: Cậu đừng vội,
[SPEAKER_02]: Cơm phải ăn từng miếng,
[SPEAKER_02]: Chúng ta đi ngủ trưa trước đã.
[SPEAKER_00]: Bây giờ trong đầu cậu bé chỉ toàn là chuyện ngày mai đi thành phố.
[SPEAKER_00]: Nhiệm vụ để sau khi về rồi tính.
[SPEAKER_00]: Ngủ dậy,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy với mái đầu tổ quạ,
[SPEAKER_00]: Ngồi trên giường.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: Tôi xin được đổi tổ.
[SPEAKER_02]: Hệ thống,
[SPEAKER_02]: Cậu đi đâu rồi?
[SPEAKER_02]: Tớ ở dưới mông cậu đây.
[SPEAKER_02]: Không đổi tổ thì không sống nổi nữa rồi.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: Cậu còn cười,
[SPEAKER_02]: Tớ bị đè bẹp rồi,
[SPEAKER_02]: Tổ tổ tổ.
[SPEAKER_02]: Đừng kêu nữa,
[SPEAKER_02]: Đi,
[SPEAKER_02]: Tớ làm cho cậu một cái tổ.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy đã từng thấy tổ chim,
[SPEAKER_00]: Đều là dùng cành cây cuộn lại với nhau phải không?
[SPEAKER_00]: Rất đơn giản.
[SPEAKER_02]: Cậu đi tha cành cây muốn làm tổ về đây đi.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: Tớ phát hiện ra một thứ hay ho.
[SPEAKER_02]: Thứ gì hay ho?
[SPEAKER_02]: Cậu đi theo tớ.
[SPEAKER_02]: Một chim một người đi vào sâu trong núi.
[SPEAKER_02]: Thứ hay ho ở đâu?
[SPEAKER_02]: Ở dưới này,
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ cố lên đào nó đi.
[SPEAKER_02]: Coi tớ là đồ ngốc à?
[SPEAKER_02]: Một mảnh đất lớn như vậy,
[SPEAKER_02]: Dùng tay đào.
[SPEAKER_02]: Sao cậu không đào?
[SPEAKER_00]: Hệ thống muốn đào,
[SPEAKER_00]: Nhưng nó không có tay để đào.
[SPEAKER_02]: Dẫn đường,
[SPEAKER_02]: Tớ muốn về nhà.
[SPEAKER_02]: Nếu bị người nhà biết,
[SPEAKER_02]: Tớ tự mình vào sâu trong núi lại bị mắng.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: Tổ của tớ.
[SPEAKER_02]: Nếu không về nữa,
[SPEAKER_02]: Sẽ thật sự bị hầm đó.
[SPEAKER_02]: Được rồi,
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ yêu quý, chúng ta thật sự không cần nữa sao?
[SPEAKER_02]: Sao cậu biết là báu vật?
[SPEAKER_02]: Tớ tận mắt thấy hai người lén lút chôn.
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: Cố ý chạy đến núi hoang vắng để chôn,
[SPEAKER_02]: Có thể là thứ gì tốt đẹp chứ?
[SPEAKER_00]: Đi về hướng nhà,
[SPEAKER_00]: Luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.
[SPEAKER_02]: Hệ thống tính xem tớ kiếm được bao nhiêu tiền rồi?
[SPEAKER_02]: Bây giờ cậu làm việc không tích cực chút nào.
[SPEAKER_02]: Để tớ xem nào,
[SPEAKER_02]: Lần này thu thập được tổng cộng 60 loại,
[SPEAKER_02]: Phần thưởng điểm và 60 đồng đã được chuyển vào tài khoản.
[SPEAKER_02]: Bây giờ tớ có bao nhiêu điểm?
[SPEAKER_02]: Tổng cộng 70 điểm.
[SPEAKER_02]: Vậy thuốc nhuộm tóc cần bao nhiêu điểm?
[SPEAKER_02]: Nếu đào báu vật,
[SPEAKER_02]: Tớ không cần điểm,
[SPEAKER_02]: Tặng cậu.
[SPEAKER_02]: Cậu ấy và ông chủ khá thân,
[SPEAKER_02]: Xin một món quà tặng không thành vấn đề.
[SPEAKER_02]: Tặng không,
[SPEAKER_02]: Tặng thật.
[SPEAKER_02]: Được thôi.
[SPEAKER_02]: Vậy tối nay tớ nhờ bố đào giúp cậu.
[SPEAKER_00]: Khi về đến nhà,
[SPEAKER_00]: Tiếng gió vừa nổi lên.
[SPEAKER_00]: Lưu Thúy Hoa đẩy cửa sân,
[SPEAKER_00]: Trong lòng có chút bất an.
[SPEAKER_00]: Phải biết rằng,
[SPEAKER_00]: Đứa trẻ im lặng chắc chắn đang làm chuyện xấu.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: Cả buổi chiều con đều ở nhà ngoan ngoãn,
[SPEAKER_02]: Không đi chơi đâu ạ.
[SPEAKER_01]: Trốn rồi,
[SPEAKER_01]: Biết hôm nay con đi chơi rồi,
[SPEAKER_01]: Và có thể còn đến nơi không nên đến.
[SPEAKER_01]: Lại đây cho bà thơm một cái.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nhìn trái nhìn phải,
[SPEAKER_01]: Thấy đứa trẻ không bị thương,
[SPEAKER_01]: Mới quay người đi vào bếp.
[SPEAKER_01]: Không thơm nữa à?
[SPEAKER_01]: Thơm gì chứ,
[SPEAKER_01]: Toàn mùi mồ hôi,
[SPEAKER_01]: Mẹ con ở đằng sau,
[SPEAKER_01]: Đi thơm mẹ đi.
[SPEAKER_00]: Mẹ.
[SPEAKER_01]: Buổi chiều đi đâu chơi?
[SPEAKER_00]: Con không đi đâu cả.
[SPEAKER_00]: Vẻ mặt chột dạ đó,
[SPEAKER_00]: Bạch Kiểm nhìn một cái là biết ngay,
[SPEAKER_00]: Thấy con bé vẫn ổn.
[SPEAKER_00]: Vậy con ngoan nhé.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_02]: Bố sao vẫn chưa về?
[SPEAKER_00]: Lát nữa trời tối rồi,
[SPEAKER_00]: Còn lên núi đào báu vật thế nào được.
[SPEAKER_00]: Chắc lại có việc bận rồi.
[SPEAKER_00]: Bạch Kiểm nhìn trời đã tối,
[SPEAKER_00]: Trong lòng có chút lo lắng.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: Anh Thượng Kính không xảy ra chuyện gì chứ?
[SPEAKER_00]: Lưu Thúy Hoa trong lòng cũng không chắc,
[SPEAKER_00]: Dù sao từ khi con trai lớn lên thị trấn làm việc,
[SPEAKER_00]: Chưa bao giờ về muộn như vậy.
[SPEAKER_00]: Chắc không sao đâu,
[SPEAKER_01]: Chắc lát nữa sẽ về.
[SPEAKER_01]: Đêm dần khuya.
[SPEAKER_01]: Tiểu Kiểm à,
[SPEAKER_01]: Không sao,
[SPEAKER_01]: Đừng lo,
[SPEAKER_01]: Chúng ta đợi thêm chút nữa,
[SPEAKER_01]: Đợi thêm chút nữa,
[SPEAKER_01]: Nếu không được thì cũng phải đợi trời sáng rồi tính cách.
[SPEAKER_01]: Bố về rồi.
Hu,
[SPEAKER_01]: Bố cuối cùng cũng về rồi,
[SPEAKER_01]: Làm con sợ chết khiếp.
[SPEAKER_01]: Đừng sợ,
[SPEAKER_01]: Bố đi làm việc tốt,
[SPEAKER_01]: Giúp chú cảnh sát bắt người xấu.
[SPEAKER_01]: Anh không bị thương chứ?
[SPEAKER_01]: Không.
[SPEAKER_01]: Người không sao là tốt rồi,
[SPEAKER_01]: Mọi người đi ngủ đi.
[SPEAKER_01]: Một đêm không mộng,
[SPEAKER_01]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_01]: Chia lương thực rồi.
[SPEAKER_01]: Sao sớm vậy,
[SPEAKER_01]: Hữu Tài nói vì không đi làm,
[SPEAKER_01]: Nên chia xong sớm,
[SPEAKER_01]: Đến lúc đó muốn làm gì cũng tiện.
Đúng,
[SPEAKER_01]: Năm nay mùa màng tốt như vậy,
[SPEAKER_01]: Chắc sẽ chia được không ít đâu nhỉ.
[SPEAKER_01]: Chắc chắn rồi,
[SPEAKER_01]: Nhưng nhà tôi chỉ có Đông Tử đi làm,
[SPEAKER_01]: Vẫn phải mua thêm ít lương thực tinh.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa nghe nói còn có thể mua lương thực tinh.
[SPEAKER_01]: Chân To,
[SPEAKER_01]: Chị đi xếp hàng trước đi,
[SPEAKER_01]: Tôi về nhà lấy đồ.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: Hôm nay làm gì vậy ạ?
[SPEAKER_02]: Sao bà dậy sớm thế?
[SPEAKER_01]: Chia lương thực,
[SPEAKER_01]: Lát nữa còn phải đi thành phố chơi với con,
[SPEAKER_01]: Con quên rồi à.
[SPEAKER_02]: Con không quên,
[SPEAKER_02]: Mẹ và bà nội đều đi thành phố.
[SPEAKER_02]: Cả nhà đều đi.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: May mà mông không đau nữa.
[SPEAKER_02]: Đến thành phố,
[SPEAKER_02]: Con muốn mua cho bà nội một bộ quần áo hoa thật đẹp.
[SPEAKER_02]: Để bà nội thật xinh đẹp,
[SPEAKER_02]: Còn phải mua cho mẹ một bộ nữa.
[SPEAKER_02]: Bố,
[SPEAKER_02]: Bố thì thôi đi,
[SPEAKER_02]: Bố không cần đâu.
[SPEAKER_01]: Quần áo đắt lắm,
[SPEAKER_01]: Con có nhiều tiền thế không?
[SPEAKER_02]: Sao lại coi thường người khác thế?
[SPEAKER_02]: Con có rất nhiều tiền.
[SPEAKER_02]: Lưu Thúy Hoa bị con bé chọc cười.
[SPEAKER_01]: Nhưng,
[SPEAKER_01]: Con có tiền,
[SPEAKER_01]: Vậy con có tem phiếu không,
[SPEAKER_01]: Không có tem phiếu là không mua được quần áo đâu.
[SPEAKER_02]: Tem phiếu là gì ạ?
[SPEAKER_02]: Hình như không có.
[SPEAKER_01]: Nhìn này,
[SPEAKER_01]: Bà có,
[SPEAKER_01]: Đến lúc đó mua cho Thiết Chùy của chúng ta một chiếc váy hoa xinh đẹp được không?