[SPEAKER_04]: 训练 场,
[SPEAKER_04]: 方 雄 已经 在 等 着 了。
[SPEAKER_00]: 今天 晚上,
[SPEAKER_00]: 活 动 中 心 那 边 会 有 演 出,
[SPEAKER_00]: 你们 吃 完 饭 可以 去 措 措 热 闹。
[SPEAKER_04]: 叫 吧,
[SPEAKER_04]: 是 文 艺 演 出 吗?
[SPEAKER_00]: 对 的,
[SPEAKER_00]: 现在 开始 做 热 身 运 动。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 不 太 懂 表 演 是 啥,
[SPEAKER_04]: 她 理 解 和 大 队 放 电 影 差不多。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 翠 花 奶 奶。
[SPEAKER_02]: 奶 奶 不 在,
[SPEAKER_02]: 不知道 去 干 啥 了。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 正 在 笑 嘻 嘻 地 让 人 帮 忙 念 信,
[SPEAKER_04]: 本 来 今天 刚 想 去 寄 信,
[SPEAKER_03]: 白 莲 的 信 就 来了。
[SPEAKER_03]: 你 媳 妇 说 家 里 一 切 都 好,
[SPEAKER_03]: 让 你 安 心。
[SPEAKER_03]: 还 说,
[SPEAKER_03]: 你们 前 脚 刚 走,
[SPEAKER_03]: 下 午 上 进 歌 就 回 来了。
[SPEAKER_03]: 她 看到 锁 住 的 门,
[SPEAKER_03]: 以 为 你们 出去 玩 了,
[SPEAKER_03]: 手 接 翻 墙 进 去。
[SPEAKER_03]: 那 成 柳 的 头 发,
[SPEAKER_03]: 和 胡 子 拉 叉 的 脸,
[SPEAKER_03]: 加 上 臭 烘 烘 的 衣 服。
[SPEAKER_03]: 隔 壁 家 大 娘 还 以 为 是 小 偷 翻 墙,
[SPEAKER_03]: 一 棍 子 把 她 打 了 下 来。
[SPEAKER_03]: 第二 天 她 坐 在 院 子 里 垂 头 丧 气,
[SPEAKER_03]: 说 你们 奶 孙 两 个 没 良 心,
[SPEAKER_03]: 招 呼 都 不 打 就 走了。
[SPEAKER_03]: 不 过 我 已经 揍 她 了,
[SPEAKER_03]: 娘 你 不要 生 气。
[SPEAKER_03]: 你们 好好 玩,
[SPEAKER_03]: 吃 好 喝 好,
[SPEAKER_03]: 等 我 发 工 资 把 票 都 寄 过 去。
[SPEAKER_03]: 雾 念 安 好,
[SPEAKER_03]: 白 脸 临 上 进 镜 上。
[SPEAKER_03]: 1971年 2月 18号。
[SPEAKER_03]: 现在 都 2月 27号 了,
[SPEAKER_03]: 这 封 信 寄 到 周 导 用 了 6天。
[SPEAKER_04]: 大 娘,
[SPEAKER_04]: 念 完了,
[SPEAKER_04]: 你 儿 媳 的 字 真 好 看。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 还 挺 喜欢 这个 小 姑 娘 的,
[SPEAKER_04]: 脸 蛋 圆 圆 的 一 看 就是 个 有 福 气 的。
[SPEAKER_04]: 谢谢 小 姑 娘,
[SPEAKER_04]: 要 不是 你 大 娘 都 不知道 该 怎么 办 嘞。
[SPEAKER_04]: 对 了,
[SPEAKER_04]: 我 看 你有 些 面 生 呢,
[SPEAKER_04]: 像 你 这样 好 看 的 小 姑 娘 我 看 过 就 不会 忘。
[SPEAKER_04]: 我 叫 方 文 丽,
[SPEAKER_04]: 过 来 周 导 演 出 的。
[SPEAKER_04]: 那 晚上 我 带 娃 看 你 表 演,
[SPEAKER_04]: 指 定 好 看。
[SPEAKER_03]: 哎 好,
[SPEAKER_03]: 那 我 先 走了,
[SPEAKER_03]: 大 娘 再见。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 回 到 住 所,
[SPEAKER_04]: 笑 着 跟 崽 子 们 讲 信 的 事。
[SPEAKER_04]: 钢 蛋,
[SPEAKER_04]: 珍 珠 要 不要 寄 信 回去?
[SPEAKER_05]: 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_05]: 我想 寄 信 给 狗 蛋。
[SPEAKER_05]: 我 最 不 习 惯 的 事,
[SPEAKER_05]: 那 就是 狗 蛋 不 在 身 边,
[SPEAKER_05]: 也 不知道 狗 蛋 自己 上 学 会 不会 被 欺 负。
[SPEAKER_05]: 那 我 一 会 儿 去 买 笔 和 信 纸,
[SPEAKER_04]: 等 你 写 好了 我 帮 你 寄,
[SPEAKER_04]: 小 珍 珠 你 拿。
[SPEAKER_04]: 沈 珍 珠 也 想 寄,
[SPEAKER_04]: 但 她 毕 竟 没 上 过 学,
[SPEAKER_04]: 好 多 字 都 不会 写。
[SPEAKER_02]: 翠 花 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我要 寄,
[SPEAKER_02]: 到 时候 我 画 在 纸 上。
[SPEAKER_02]: 我也 要 画 给 爹 娘 看。
[SPEAKER_04]: 可,
[SPEAKER_04]: 你们 先 去 训 练 吧。
[SPEAKER_04]: 一 路 上,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 和 沈 珍 珠 叽 叽 喳 喳 地 讨 论 要 在 信 纸 上 画 什么?
[SPEAKER_02]: 我要 在 上面 画 一个 趴 在 地 上 的 老 爹,
[SPEAKER_02]: 然后 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 老 娘 和 我 把 她 踩 在 脚 底 下。
[SPEAKER_02]: 实 不 相 瞒,
[SPEAKER_02]: 她 现在 觉得 自己 都 能 打 过 临 上 劲 了。
[SPEAKER_02]: 我 打 算 画 虾 和 大 螃 蟹,
[SPEAKER_02]: 还有 一个 胖 胖 的 自己。
[SPEAKER_02]: 这样 娘、 新 奶 奶、 新 爹 一 看 就 知道,
[SPEAKER_02]: 我 没 受 了。
[SPEAKER_00]: 小 刺 头,
[SPEAKER_00]: 迎 接 我的 挑 战 吧。
[SPEAKER_02]: 哎,
[SPEAKER_02]: 你 不能 因为 我 叫 你 小 胜 利,
[SPEAKER_02]: 就 真 把 自己 当 三 岁 小 孩 吧。
[SPEAKER_02]: 怎么 会 有 这么 幼 稚 的 大 人,
[SPEAKER_02]: 比 老 爹 还 要 幼 稚?
[SPEAKER_00]: 这么 好的 苗 子,
[SPEAKER_00]: 得 找 个 机 会 的 和 铁 锤 奶 奶 聊 聊。
[SPEAKER_04]: 机 会 很 快 就 来了,
[SPEAKER_04]: 文 化 中 心。
[SPEAKER_04]: 方 熊 开始 找 铁 锤 奶 奶 的 身 影。
[SPEAKER_04]: 你是 铁 锤 的 教 官 吧,
[SPEAKER_04]: 快 坐。
[SPEAKER_04]: 方 熊 坐 下 后 扯 了 几 句 别 的,
[SPEAKER_04]: 然后 才 缓 缓 说 出 自己 的 来 意。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 听 懂 了,
[SPEAKER_04]: 可 这 事 儿 她 也 做 不了 主 啊。
[SPEAKER_04]: 林 家 向 来 饼 吃 只 要 不 犯 事,
[SPEAKER_04]: 就 不 强 迫 小 孩 的 原 则。
[SPEAKER_04]: 最 重要 的是,
[SPEAKER_04]: 就 这么 一个 独 苗 苗,
[SPEAKER_04]: 真 要 是 当 兵 了,
[SPEAKER_04]: 上 进 和 白 莲 的 哭 两 月。
[SPEAKER_04]: 这个,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 要 是 愿 意,
[SPEAKER_04]: 我们 家 人 还是 支持 的。
[SPEAKER_00]: 你们 家 都 不管 小 孩 的。
[SPEAKER_04]: 哥 啊,
[SPEAKER_04]: 管 吃 管 喝 管 养 管 上 学。
[SPEAKER_04]: 我 不是 这个 意思,
[SPEAKER_00]: 就是 你们 对 铁 锤 的 未 来 都 没 什么 期 盼 吧。
[SPEAKER_04]: 咋 没有,
[SPEAKER_04]: 吃 好 喝 好,
[SPEAKER_04]: 快 乐 活 着。
[SPEAKER_00]: 算 是 明白,
[SPEAKER_00]: 铁 锤 为 啥 是 这个 性 子 了,
[SPEAKER_00]: 感 情 这 都是 家 里 惯 的。
[SPEAKER_00]: 那 铁 锤 还有 没有 哥 哥 弟 弟 什么 的。
[SPEAKER_04]: 表 哥 好 几 个,
[SPEAKER_04]: 钢 弹 就是,
[SPEAKER_04]: 亲 的 没有,
[SPEAKER_04]: 我 家 铁 锤 是 独 苗 苗,
[SPEAKER_04]: 所以 别 再 劝 了,
[SPEAKER_04]: 就 让 独 苗 苗 随 心 所 欲 地 成 长 吧。
[SPEAKER_00]: 就 剩 一个。
[SPEAKER_04]: 一个 咋 了,
[SPEAKER_04]: 我 家 铁 锤 出 息 着 呢。
[SPEAKER_04]: 大家 安 静,
[SPEAKER_04]: 文 艺 晚 会 现在 开始,
[SPEAKER_04]: 下面 请 欣 赏 歌 曲 独 唱。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 眼 睛 一 眨 不 眨 地 盯 着,
[SPEAKER_04]: 上面 发 出 声 音 的 东 西 她 都 没 见 过。
[SPEAKER_04]: 刘 碎 花 倒 是 认 出来 唱 歌 的人,
[SPEAKER_04]: 是 中 午 那个 叫 方 文 丽 的 小 姑 娘。
[SPEAKER_04]: 看到 沈 明 走 过 来,
[SPEAKER_04]: 还 特 地 跟 她 介 绍。
[SPEAKER_04]: 这 姑 娘 叫 方 文 丽,
[SPEAKER_04]: 人 好 心 也 好 累。
[SPEAKER_04]: 沈 明 往 台 上 看 了 一 眼,
[SPEAKER_04]: 就 这 一 眼 她 就 愣 住 了,
[SPEAKER_04]: 从 脸 颊 红 到 耳 垂。
[SPEAKER_03]: 也 不知道 人 家 除 对 象 没有,
[SPEAKER_04]: 那么 好的 姑 娘 估 计 惦 记 的人 可 多,
[SPEAKER_02]: 要 不要 沈 子 帮 你 问 问?
[SPEAKER_02]: 可以。
[SPEAKER_02]: 舅 舅,
[SPEAKER_02]: 你要 娶 媳 妇 了 吗?
[SPEAKER_02]: 回去 我 和 姥 姥 说。
[SPEAKER_02]: 大 字 还 没 一 撇 呢,
[SPEAKER_01]: 看 你的 表 演 去。
[SPEAKER_02]: 舅 舅 这是 害 羞 了,
[SPEAKER_02]: 我要 让 钢 弹 哥 帮 忙 把 这 事 写 到 信 上,
[SPEAKER_02]: 姥 姥 知道 肯 定 很 开 心。
[SPEAKER_04]: 演 出 正 式 结 束,
[SPEAKER_04]: 你 先 带 娃 回去。
[SPEAKER_04]: 说 完 就 着 急 忙 慌 往 后 台 走 去,
[SPEAKER_04]: 红 娘 她 还 没 当 过,
[SPEAKER_04]: 得 体 验 一下。
[SPEAKER_04]: 大 娘,
[SPEAKER_04]: 你是 来 找 我的 吗?
[SPEAKER_04]: 等 忙 完 我跟你 唠 霍 尔 克。
[SPEAKER_04]: 大 娘,
[SPEAKER_04]: 你有 事 直 说 就 成。
[SPEAKER_04]: 刘 碎 花 看 周 围 没 啥 人,
[SPEAKER_04]: 还 真 就 直接 问 了。
[SPEAKER_04]: 姑 娘,
[SPEAKER_04]: 你要 男 人 不要。
[SPEAKER_04]: 啊,
[SPEAKER_04]: 大。
[SPEAKER_04]: 大 娘,
[SPEAKER_04]: 你 .
[SPEAKER_04]: 哎 哟,
[SPEAKER_04]: 瞧 我 这 嘴,
[SPEAKER_04]: 我的 意思 是 姑 娘 你要 对 象 不?
[SPEAKER_04]: 这 说 法 也 没 好 到 哪 儿 去,
[SPEAKER_04]: 不 过 她 能 看 出,
[SPEAKER_04]: 眼 前 这个 大 娘 没有 什么 坏 心 思。
[SPEAKER_04]: 大 娘,
[SPEAKER_04]: 我 家 里 人 不 让 我在 外 面 找 对 象。
[SPEAKER_04]: 方 文 立 家 庭 好,
[SPEAKER_04]: 父 母 是 工 人,
[SPEAKER_04]: 大哥 二 哥 是 军 人,
[SPEAKER_04]: 姐 姐 也是 工 人,
[SPEAKER_04]: 家 里 人 都 希望 她 能 找 个 门 当 户 对 的。
[SPEAKER_04]: 她 长 得 可 高 可 俊 还 会 疼 人,
[SPEAKER_04]: 还有 个 可 爱 小 外 甥 女。
[SPEAKER_04]: 奶 奶?
[SPEAKER_04]: 你 瞧,
[SPEAKER_04]: 那个 就是 她 的 小 外 甥 女,
[SPEAKER_04]: 旁 边 是我 家 孙 女。
[SPEAKER_04]: 姐 姐 好。
[SPEAKER_04]: 你们 好 呀。
[SPEAKER_04]: 小 舅 妈。
[SPEAKER_04]: 方 文 立 下 尬 住 了,
[SPEAKER_04]: 不知道 该 说 什么。
[SPEAKER_04]: 不能 这样 喊,
[SPEAKER_04]: 得 等 到 结 婚 才 能 喊,
[SPEAKER_04]: 你 舅 舅 呢?
[SPEAKER_02]: 她 不 敢 过 来 哦。
[SPEAKER_04]: 姑 娘,
[SPEAKER_04]: 你要 不要 见 一 见?
[SPEAKER_04]: 如果 实 在 不 想 见 就 算 了,
[SPEAKER_04]: 姻 缘 呢 还是 得 和 自己 心 意 最 重要。
[SPEAKER_02]: 我 舅 舅 可 好了,
[SPEAKER_02]: 赚 的 工 资 都 给 你。
[SPEAKER_03]: 你 小 小 年 纪,
[SPEAKER_03]: 还 知道 工 资 呢?
[SPEAKER_02]: 我知道 呀,
[SPEAKER_02]: 我 舅 舅 现在 一个 月 工 资 六 十 五 块。
[SPEAKER_02]: 她 那么 赚 钱 吗?
[SPEAKER_02]: 老 爹 老 娘 工 资 也 才 四 十 多,
[SPEAKER_02]: 那 以 后 刚 蛋 戈,
[SPEAKER_02]: 不知道 她 说 的话 还 算 不 算 话。
[SPEAKER_04]: 这 两 个 小 女 孩 太 有 趣 了,
[SPEAKER_04]: 为 着 这个 原因,
[SPEAKER_04]: 方 文 立 觉得 见 一 见 也可以,
[SPEAKER_04]: 到 时候 再 找 个 理 由 拒 绝 就 好了,
[SPEAKER_04]: 这 种 是 她 以前 干 过 不 少。
[SPEAKER_04]: 沈 明 叔,
[SPEAKER_04]: 你的 脸 像 煮 熟 的 大 虾。
[SPEAKER_01]: 现在 呢?
[SPEAKER_04]: 现在 像 煮 熟 的 螃 蟹。
[SPEAKER_04]: 方 文 立 看 着 眼 前 的 男 人,
[SPEAKER_04]: 很 高,
[SPEAKER_04]: 也 确 实 如 大 娘 说 的 那 般 俊 朗,
[SPEAKER_04]: 只是 皮 肤 有 点 黑,
[SPEAKER_04]: 不 过 好 在 干 净 整 洁。
[SPEAKER_04]: 除 着 干 啥,
[SPEAKER_04]: 快 介 绍 一下 啊。
[SPEAKER_01]: 嗯,
[SPEAKER_01]: 头,
[SPEAKER_01]: 我 叫 沈 明,
[SPEAKER_01]: 今年 二 十 五 岁,
[SPEAKER_01]: 上 头 有 一个 哥 哥,
[SPEAKER_01]: 一个 姐 姐,
[SPEAKER_01]: 无 不 良 嗜 好,
[SPEAKER_01]: 工 资 全 上 交,
[SPEAKER_01]: 不 生 娃 也可以。
[SPEAKER_04]: 方 文 立 觉得 她 有 些 好 笑。
[SPEAKER_04]: 我 叫 方 文 立,
[SPEAKER_04]: 今年 二 十 岁,
[SPEAKER_04]: 护 士 人。
[SPEAKER_04]: 互 相 介 绍 完,
[SPEAKER_04]: 两 个 人 又 没 了 声 响,
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 都 看 傻 眼 了。
[SPEAKER_04]: 难 怪 珍 珠 舅 舅 现在 还 打 着 光 棍 呢,
[SPEAKER_04]: 就 她 这 木 头,
[SPEAKER_04]: 打 光 棍 真 不 圆。
[SPEAKER_04]: 钢 弹,
[SPEAKER_04]: 咱 回去 写 信 了。
[SPEAKER_04]: 好。
[SPEAKER_04]: 那 你们 慢慢 落,
[SPEAKER_04]: 我 先 带 娃 回 去了。