[SPEAKER_00]: Các người có muốn biết chuyện cuối cùng được giải quyết như thế nào không?
[SPEAKER_00]: Muốn.
[SPEAKER_00]: Góa phụ Vương không sao,
[SPEAKER_00]: Lưu Hiểu Cường sắp bị đấu tố rồi.
[SPEAKER_00]: Mẹ già chết đói rồi,
[SPEAKER_01]: đi ăn cơm trước đã.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy gật đầu,
[SPEAKER_01]: cô bé cảm thấy thím Vương là người tốt.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy vật lộn cả nửa ngày, vừa ngả lưng lên giường là ngủ thiếp đi.
[SPEAKER_01]: Lúc tỉnh dậy,
[SPEAKER_01]: trong nhà chỉ còn lại một mình cô bé.
[SPEAKER_03]: Hệ thống,
[SPEAKER_03]: ngươi xem trên kẹo hồ lô có tất cả năm viên,
[SPEAKER_03]: có phải mười điểm một viên không?
[SPEAKER_03]: Đúng vậy,
[SPEAKER_03]: ký chủ.
[SPEAKER_03]: Vậy mười điểm của ta có phải là mua được một viên không?
[SPEAKER_03]: Được,
[SPEAKER_03]: đã trừ mười điểm,
[SPEAKER_03]: điểm hiện tại là không.
[SPEAKER_03]: Ngon,
[SPEAKER_03]: ngon,
[SPEAKER_03]: ngon thật,
[SPEAKER_03]: ngon hơn kẹo hồ lô cha mua một trăm lần,
[SPEAKER_03]: nếu ngày nào cũng được ăn thì tốt rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lập tức có ý tưởng.
[SPEAKER_03]: Lão đại,
[SPEAKER_03]: cuối cùng ngươi cũng dậy rồi.
[SPEAKER_01]: Ta đi làm việc đây,
[SPEAKER_01]: ngươi tự chơi đi.
[SPEAKER_01]: Cậu bé định đến dốc Quải Cước nhổ cỏ,
[SPEAKER_01]: đợi tiếng chuông tan giờ làm vang lên,
[SPEAKER_01]: rồi ra đầu làng đợi cha,
[SPEAKER_01]: hôm nay cậu nhất định phải ăn kẹo hồ lô dâu tây một lần nữa.
[SPEAKER_03]: Ta muốn giúp lão đại làm việc.
[SPEAKER_03]: Bây giờ ngươi đã nhận ra đường chưa?
[SPEAKER_03]: Yên tâm đi lão đại,
[SPEAKER_03]: ta có thể tự về được.
[SPEAKER_03]: Không tệ,
[SPEAKER_03]: không hổ là tiểu đệ mà Thiết Chùy ta coi trọng nhất.
[SPEAKER_01]: Đã là tiểu đệ được coi trọng nhất rồi,
[SPEAKER_01]: cách ngày làm lão nhị còn xa không?
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu người nhỏ,
[SPEAKER_01]: nhưng làm việc lại rất chăm chỉ.
[SPEAKER_03]: Đợi kiếm được thật nhiều thật nhiều điểm,
[SPEAKER_03]: sẽ đổi mười xiên kẹo hồ lô,
[SPEAKER_03]: đến lúc đó chia cho tiểu đệ Trân Châu một viên.
[SPEAKER_03]: Tiểu đệ Trân Châu,
[SPEAKER_03]: ngươi về nhà trước đi,
[SPEAKER_03]: muộn rồi bà Trương sẽ lo lắng đấy.
[SPEAKER_03]: Cảm ơn lão đại.
[SPEAKER_01]: Kẹo tự mình kiếm được,
[SPEAKER_01]: quả nhiên ngọt hơn kẹo ở nhà.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: tổng cộng thu thập được bảy cân,
[SPEAKER_02]: chỉ còn thiếu bốn mươi ba cân là có thể hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ cố lên.
[SPEAKER_02]: Hệ thống lại lừa ta,
[SPEAKER_02]: lát nữa phải mách cha,
[SPEAKER_03]: hừ.
[SPEAKER_03]: Cha.
[SPEAKER_04]: Ai bắt nạt con?
[SPEAKER_03]: Không ai bắt nạt con,
[SPEAKER_03]: chỉ là đợi cha quá lâu,
[SPEAKER_01]: chân tê rồi.
[SPEAKER_04]: Nói đi,
[SPEAKER_04]: lại muốn sai ta làm gì?
[SPEAKER_01]: Nếu không có việc gì,
[SPEAKER_01]: cái đồ vô lương tâm này,
[SPEAKER_01]: sẽ không chu đáo đợi mình như vậy đâu.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: con còn thiếu bốn mươi ba cân cỏ lợn,
[SPEAKER_03]: cha đi giúp con làm đi.
[SPEAKER_04]: Chúng ta đến núi Đại Thanh,
[SPEAKER_04]: ở đó có nhiều cỏ lợn.
[SPEAKER_04]: Cha làm việc ở đây,
[SPEAKER_04]: đừng chạy quá xa,
[SPEAKER_04]: biết không?
[SPEAKER_03]: Được không?
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: cha,
[SPEAKER_03]: mau qua đây.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: dưới này có đồ tốt.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh nhìn dáng vẻ nghiêm túc của cậu,
[SPEAKER_01]: bán tín bán nghi nhảy vào hố.
[SPEAKER_04]: Lâm Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Chạy không nhanh bằng bay,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh không biết trên mặt mình
[SPEAKER_04]: Thằng nhóc không sao chứ?
[SPEAKER_04]: Nếu sưng thành đầu heo về nhà,
[SPEAKER_04]: ta lại bị đánh nữa rồi.
[SPEAKER_03]: Ha ha ha ha,
[SPEAKER_03]: cha thành đầu heo rồi.
[SPEAKER_04]: Tại sao ong chỉ đốt mình?
[SPEAKER_04]: Không đốt Thiết Chùy?
[SPEAKER_04]: Rõ ràng thịt trẻ con mềm hơn mà.
[SPEAKER_03]: Những điểm may mắn đó không phải là của nhà họ Bạch.
[SPEAKER_01]: Cha heo làm việc rồi.
[SPEAKER_04]: Ngươi còn dám nói,
[SPEAKER_04]: cái đồ chuyên báo hại cha nhà ngươi.
[SPEAKER_01]: Anh ta còn tưởng đồ tốt là đồ cổ, vàng bạc gì đó,
[SPEAKER_01]: biết ngay ông trời sẽ không chiếu cố mình mà.
[SPEAKER_03]: Đồ ngọt sao lại không phải là đồ tốt chứ.
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: cha đi lấy tổ ong ra đi.
[SPEAKER_04]: Mặt ta đã thành ra thế này rồi,
[SPEAKER_04]: con thật nhẫn tâm.
[SPEAKER_03]: Dù sao cũng đã xấu rồi,
[SPEAKER_03]: có quan hệ gì không?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: trời sắp tối rồi,
[SPEAKER_04]: chúng ta nên về thôi,
[SPEAKER_04]: con qua đây để hệ thống cân một chút.
[SPEAKER_02]: Cập nhật nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: tổng cộng thu thập được 68 cân,
[SPEAKER_02]: còn thiếu 30 vạn cân nữa là hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: tiểu ký chủ cố lên.
[SPEAKER_02]: Cha,
[SPEAKER_02]: còn thiếu 32 cân.
[SPEAKER_04]: Tổng cộng thiếu 43 cân,
[SPEAKER_04]: đống cỏ vừa rồi cân ít nhất cũng phải hơn 30 cân,
[SPEAKER_04]: bây giờ lại bảo anh ta chỉ có 9 cân.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: con hỏi nó có phải đang lừa ma không?
[SPEAKER_01]: Hệ thống,
[SPEAKER_01]: ngươi đang lừa ma à?
[SPEAKER_01]: Cậu bé đã sớm cảm thấy mình bị lừa,
[SPEAKER_01]: chỉ là không có bằng chứng.
[SPEAKER_01]: Không có,
[SPEAKER_01]: hệ thống này chưa bao giờ lừa người.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: nó không thừa nhận.
[SPEAKER_01]: Bàn tay vàng này chỉ bảo con gái đi trộm quần lót thì thôi đi,
[SPEAKER_01]: bắt con gái làm việc cũng còn nhịn được.
[SPEAKER_01]: Con gái không biết chữ ngốc nghếch bị lừa,
[SPEAKER_01]: anh ta không thể nhịn được nữa.
[SPEAKER_01]: Coi người ta là đồ ngốc à?
[SPEAKER_01]: Mặc dù Thiết Chùy có hơi ngốc thật.
[SPEAKER_04]: Con gái à,
[SPEAKER_04]: sau này chúng ta đừng để ý đến hệ thống nữa,
[SPEAKER_04]: nó không phải là thứ tốt lành gì đâu.
[SPEAKER_03]: Cha,
[SPEAKER_03]: trên đó có rất nhiều đồ ăn ngon,
[SPEAKER_03]: còn có một con heo màu đỏ,
[SPEAKER_03]: con muốn.
[SPEAKER_04]: Con không làm nhiệm vụ,
[SPEAKER_04]: người sốt ruột chỉ có thể là nó,
[SPEAKER_04]: đến lúc đó con muốn gì mà nó không cho,
[SPEAKER_04]: con gái đúng là quá thật thà.
[SPEAKER_03]: Cha nói đúng,
[SPEAKER_03]: chúng ta về nhà đi,
[SPEAKER_03]: sau này con không làm nhiệm vụ nữa.
[SPEAKER_03]: Hệ thống theo dõi toàn bộ quá trình đã sững sờ.
[SPEAKER_02]: Tiền bối không phải nói con người đặc biệt sùng bái bàn tay vàng,
[SPEAKER_02]: về cơ bản đều răm rắp nghe theo sao?
[SPEAKER_02]: Tại sao tiểu ký chủ và người nhà của tiểu ký chủ lại không giống?
[SPEAKER_01]: Chương trình nhanh chóng vận hành tính toán,
[SPEAKER_01]: đưa ra kết luận là,
[SPEAKER_01]: càng kéo dài tổn thất càng lớn.
[SPEAKER_02]: Cập nhật nhiệm vụ thu thập 100 cân rau dại đã hoàn thành,
[SPEAKER_02]: phần thưởng ngẫu nhiên là điểm trí tuệ cộng 1,
[SPEAKER_02]: trí tuệ hiện tại là 84,
[SPEAKER_02]: phần thưởng nhiệm vụ là một lần rút thăm trúng thưởng thuốc hiếm,
[SPEAKER_02]: có bắt đầu rút thăm không?
[SPEAKER_02]: Sẽ không phải lại là "cảm ơn đã tham gia" chứ?
[SPEAKER_04]: Ai dạy con câu "cảm ơn đã tham gia"?
[SPEAKER_03]: Hệ thống đó,
[SPEAKER_03]: lần trước rút thăm nó nói rút được "cảm ơn đã tham gia",
[SPEAKER_03]: chẳng cho con cái gì cả.
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh có chút hiểu ra,
[SPEAKER_01]: tại sao mình là người đầu thai mang theo ký ức lại không có bàn tay vàng?
[SPEAKER_01]: Tình cảm là vì con gái nhà mình dễ lừa phải không?
[SPEAKER_04]: Con gái,
[SPEAKER_04]: chúng ta không thể khuất phục như vậy,
[SPEAKER_04]: nhất định phải đấu tranh đến cùng với cái hệ thống dởm này.
[SPEAKER_02]: Vòng rút thăm này đảm bảo,
[SPEAKER_02]: đảm bảo,
[SPEAKER_02]: đảm bảo sẽ không xuất hiện "cảm ơn đã tham gia",
[SPEAKER_02]: vòng quay lớn bắt đầu quay.
[SPEAKER_02]: Chúc mừng nhận được,
[SPEAKER_02]: viên đa thai, ăn một viên sinh ba,
[SPEAKER_02]: viên xì hơi, ăn một viên xì hơi ba tiếng đồng hồ.
[SPEAKER_02]: viên bổ khí, ăn một viên làm đẹp dưỡng nhan,
[SPEAKER_02]: viên trường mệnh,
[SPEAKER_02]: ăn một viên tăng mười năm tuổi thọ,
[SPEAKER_02]: viên trừ bệnh,
[SPEAKER_02]: ăn một viên cơ thể khỏe mạnh,
[SPEAKER_02]: viên phúc khí,
[SPEAKER_02]: ăn một viên nhận được may mắn tột đỉnh.
[SPEAKER_02]: dung dịch dinh dưỡng vị dâu tây,
[SPEAKER_02]: cường thân kiện thể lại còn ngon,
[SPEAKER_02]: phần thưởng đã phát xong,
[SPEAKER_02]: phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_02]: điểm cộng mười,
[SPEAKER_02]: điểm có thể dùng hiện tại,
[SPEAKER_02]: mười,
[SPEAKER_02]: tất cả nhiệm vụ hiện tại đã hoàn thành,
[SPEAKER_02]: nhiều nhiệm vụ hơn sẽ được cập nhật vào tám giờ sáng mai.
[SPEAKER_01]: Hệ thống không hề khấu trừ chút nào,
[SPEAKER_01]: tất cả phần thưởng thuốc đều xuất hiện trước mặt Thiết Chùy.
[SPEAKER_01]: Đây đều là gì vậy?
[SPEAKER_04]: Sao lại có cảm giác lẫn vào thứ gì đó kỳ lạ?
[SPEAKER_04]: Đã nói hệ thống này là đồ ngốc mà?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy mới năm tuổi mà sinh con,
[SPEAKER_04]: sinh cái trứng.
[SPEAKER_04]: Con gái ngốc,
[SPEAKER_04]: cỏ lợn không cần nữa à?
[SPEAKER_01]: Không cần nữa.
[SPEAKER_01]: Trên đường đi, anh ta không ngừng nhồi nhét,
[SPEAKER_01]: cách để không bị hệ thống lừa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nghe rất chăm chú.
[SPEAKER_03]: Ta nhất định phải khống chế hệ thống,
[SPEAKER_03]: để nó ngoan ngoãn nghe lời,
[SPEAKER_03]: như vậy sẽ có rất nhiều đồ ăn ngon.
[SPEAKER_03]: Tiền bối nói đúng,
[SPEAKER_02]: con người trưởng thành quả nhiên đều rất độc ác.
[SPEAKER_02]: Ta phải đi thỉnh giáo tiền bối,
[SPEAKER_02]: nhất định phải đấu tranh đến cùng.
[SPEAKER_01]: Còn chưa đến cửa nhà,
[SPEAKER_01]: đã nhìn thấy hai bóng người từ xa.
[SPEAKER_01]: Anh Thượng Tĩnh,
[SPEAKER_01]: mặt anh sao vậy,
[SPEAKER_01]: bị ai đánh à?
[SPEAKER_01]: Gương mặt đẹp trai như vậy,
[SPEAKER_01]: sao nỡ ra tay chứ?
[SPEAKER_01]: Thật là quá đáng.
[SPEAKER_04]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: Nhìn bộ dạng này của họ,
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa chỉ cảm thấy chướng mắt.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi,
[SPEAKER_01]: bà nội đưa cháu đi ăn cơm.
[SPEAKER_01]: Mặt chúng ta bị tàn phá thành ra thế này,
[SPEAKER_01]: phải dưỡng bao lâu mới khỏi đây.
[SPEAKER_04]: Vợ ơi,
[SPEAKER_04]: em không biết đâu,
[SPEAKER_04]: cái đồ hở mồm Thiết Chùy đó,
[SPEAKER_04]: lừa anh đi lấy tổ ong đấy?
[SPEAKER_00]: Lại đây,
[SPEAKER_00]: lại đây.
[SPEAKER_00]: Làm gì thế?
[SPEAKER_00]: Cha con lại mua đồ ngon cho con à.
[SPEAKER_01]: Bà nghiêm trọng nghi ngờ,
[SPEAKER_01]: Lâm Thượng Tĩnh có phải đã biển thủ công quỹ không,
[SPEAKER_01]: nếu không thì lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_03]: có đồ tốt này.
[SPEAKER_00]: Cái này cũng là đại tiên cho con à.
[SPEAKER_03]: Hệ thống cho đó,
[SPEAKER_03]: nó nói cái này ngon lắm.
[SPEAKER_00]: Mùi vị này cũng khá thơm,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy con mau nếm thử đi.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: cái này siêu ngon.
[SPEAKER_01]: Giống như ăn hết mười quả dâu tây trong một miếng,
[SPEAKER_01]: chua ngọt vừa phải,
[SPEAKER_01]: còn có một mùi thơm đặc biệt.
[SPEAKER_01]: Cha,
[SPEAKER_01]: mẹ mau qua đây.
[SPEAKER_01]: Sao thế này.
[SPEAKER_01]: Bốn chai,
[SPEAKER_01]: mỗi người một chai.
[SPEAKER_01]: Vậy con bắt đầu uống đây.
[SPEAKER_03]: Bà uống nhanh đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ thế nào?
[SPEAKER_01]: Không phải chỉ là uống nước trái cây thôi sao,
[SPEAKER_04]: có cần phải làm lớn chuyện như vậy không?
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa không nỡ uống hết một lần,
[SPEAKER_01]: bà quyết định để dành phần còn lại vào dịp lễ tết mới uống.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: cái này mẹ đừng để quá lâu,
[SPEAKER_04]: để lâu sẽ không ngon nữa.
[SPEAKER_01]: Con trai út Tĩnh hô nói,
[SPEAKER_01]: đồ đại tiên cho mà cũng hỏng được à,
[SPEAKER_01]: không biết hàng.