[SPEAKER_00]: Lần sau còn dám hay không?
Ồ,
[SPEAKER_00]: Không dám nữa.
[SPEAKER_00]: Nếu còn có lần sau,
[SPEAKER_00]: Ta sẽ treo ngược con lên đánh ba ngày.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy lao vào phòng,
[SPEAKER_00]: Nằm bò trên giường,
[SPEAKER_00]: Khóc thút thít.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Ngươi lại đè lên ta rồi,
[SPEAKER_01]: Nếu ta là một con chim thật,
[SPEAKER_01]: Chắc đã bị đè chết rồi.
[SPEAKER_01]: Mẹ thật quá đáng,
[SPEAKER_01]: Cả bà nội nữa.
[SPEAKER_01]: Ta ghét các người,
[SPEAKER_01]: Ta muốn bỏ nhà đi.
[SPEAKER_00]: Này,
[SPEAKER_00]: Hôm nay hầm thỏ,
[SPEAKER_00]: Ăn xong rồi đi.
[SPEAKER_00]: Thỏ.
[SPEAKER_00]: Sau khi suy nghĩ kỹ,
[SPEAKER_00]: Cậu quyết định ăn xong rồi mới bỏ nhà đi.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Ngươi nên đấu tranh đến cùng chứ.
[SPEAKER_01]: Vậy lát nữa ngươi đừng đòi ăn thịt nhé.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ thật anh minh,
[SPEAKER_01]: Ăn no rồi mới có sức đi chứ?
[SPEAKER_00]: Cái đứa đòi bỏ nhà đi đâu rồi,
[SPEAKER_00]: Ra ăn cơm.
[SPEAKER_00]: Lưu Thúy Hoa và Bạch Liên đã bàn bạc,
[SPEAKER_00]: Đều quyết định không dỗ dành cậu,
[SPEAKER_00]: Nếu không dạy dỗ cho tốt,
[SPEAKER_00]: Thằng nhóc này sẽ không coi ai ra gì.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Cho ta nếm thử,
[SPEAKER_01]: Cục ta cục tác.
[SPEAKER_00]: Tiểu Đại ăn nhiều một chút.
[SPEAKER_00]: Hệ thống muốn khóc,
[SPEAKER_00]: Nó không thích ăn cơm,
[SPEAKER_00]: Nó thích ăn đồ có vị.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Hu hu hu.
[SPEAKER_01]: Ăn đi,
[SPEAKER_01]: Đừng kêu nữa,
[SPEAKER_01]: Cơm rang cũng không còn thơm nữa.
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ vừa đẹp người vừa đẹp nết,
[SPEAKER_01]: Nhóc con tuyệt thực giỏi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy không thèm để ý đến lời nịnh nọt của nó,
[SPEAKER_00]: Ăn xong một bát cơm thì ợ một cái.
[SPEAKER_00]: Hừ,
[SPEAKER_00]: Ta đi đây.
[SPEAKER_00]: Ăn no rồi không buồn ngủ,
[SPEAKER_00]: Bây giờ nắng to,
[SPEAKER_00]: Ngủ dậy rồi đi.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy ngẩng đầu nhìn trời,
[SPEAKER_00]: Nắng đúng là rất to,
[SPEAKER_00]: Cậu cũng hơi buồn ngủ,
[SPEAKER_00]: Liếc nhìn mẹ và bà nội một cái,
[SPEAKER_00]: Vểnh mông đi vào phòng,
[SPEAKER_00]: Ôm hệ thống ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
[SPEAKER_00]: Khi tỉnh lại lần nữa,
[SPEAKER_00]: Mặt trời đã treo bên bờ suối.
[SPEAKER_02]: Hôm nay con bị đánh phải không?
[SPEAKER_01]: Vâng ạ,
[SPEAKER_01]: Mẹ quá đáng lắm,
[SPEAKER_01]: Cả bà nội cũng rất quá đáng.
[SPEAKER_02]: Con làm vậy đúng là không đúng,
[SPEAKER_02]: Nếu trưa nay bố ở nhà,
[SPEAKER_02]: Bố cũng sẽ đánh con.
[SPEAKER_01]: Các người đều là một phe,
[SPEAKER_00]: Hừ.
[SPEAKER_00]: Cứ tưởng bố sẽ cùng mình kể tội mẹ chứ.
[SPEAKER_02]: Con phải nghĩ xem,
[SPEAKER_02]: Lỡ gặp phải người xấu thì sao?
[SPEAKER_02]: Con chạy nhanh thật,
[SPEAKER_02]: Nhưng em trai Trân Châu của con thì sao?
[SPEAKER_02]: Nếu nó bị kẻ xấu bắt đi,
[SPEAKER_02]: Con có buồn và tự trách không?
[SPEAKER_02]: Con gái,
[SPEAKER_02]: Chúng ta làm việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ hậu quả,
[SPEAKER_02]: Biết không?
[SPEAKER_00]: Mấy câu hỏi liên tiếp,
[SPEAKER_00]: Khiến Thiết Chùy ngẩn người,
[SPEAKER_00]: Cậu đúng là không nghĩ nhiều đến vậy.
[SPEAKER_01]: Nếu em trai Trân Châu thật sự bị người xấu bắt đi,
[SPEAKER_01]: Đừng gặp phải người xấu,
[SPEAKER_01]: Lần sau con không dám nữa.
[SPEAKER_02]: Biết sai là tốt rồi,
[SPEAKER_02]: Lần sau con thật sự muốn đi chơi,
[SPEAKER_02]: Thì nói với người nhà.
[SPEAKER_02]: Bà nội và mẹ đều rất thương con,
[SPEAKER_02]: Trong nhà ai mà không đáp ứng yêu cầu của con?
[SPEAKER_01]: Con biết rồi.
[SPEAKER_02]: Vậy nên bây giờ con nên đi xin lỗi bà nội và mẹ,
[SPEAKER_02]: Nghe nói trưa nay con còn đòi bỏ nhà đi.
[SPEAKER_02]: Được lắm,
[SPEAKER_02]: Linh Thiết Chùy,
[SPEAKER_02]: Mới tí tuổi đã sợ con rồi phải không?
[SPEAKER_02]: Đi đi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: Con sai rồi.
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: Con sai rồi,
[SPEAKER_01]: Lần sau con không dám nữa.
[SPEAKER_01]: Không ấm ức nữa,
[SPEAKER_00]: Con vẫn có thể làm những việc mình muốn,
[SPEAKER_00]: Tiền đề là phải đảm bảo an toàn cho bản thân.
[SPEAKER_00]: Biết không,
[SPEAKER_00]: Mẹ con nói đúng,
[SPEAKER_00]: Đảm bảo an toàn cho bản thân là quan trọng nhất.
[SPEAKER_00]: Vâng,
[SPEAKER_00]: Sau này con biết rồi.
[SPEAKER_00]: Sau bữa tối,
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy dẫn hệ thống đi dạo trong sân.
[SPEAKER_00]: Vừa đi đến cổng,
[SPEAKER_00]: Thì nghe thấy tiếng khóc từ nhà đối diện.
[SPEAKER_00]: Lần sau mà còn tự ý lên trấn,
[SPEAKER_00]: Tao đánh gãy chân mày.
[SPEAKER_01]: Ôi,
[SPEAKER_01]: Đừng đánh nữa,
[SPEAKER_01]: Sắp đánh chết rồi.
[SPEAKER_01]: Mẹ của em trai Trân Châu còn ác hơn mẹ mình.
[SPEAKER_01]: Xin lỗi,
[SPEAKER_01]: Em trai Trân Châu,
[SPEAKER_01]: Ngày mai anh cho em ăn kẹo.
[SPEAKER_01]: He he he he,
[SPEAKER_01]: Bà nội.
[SPEAKER_00]: Đây,
[SPEAKER_00]: Cháu sao thế?
[SPEAKER_00]: Mắt còn chưa mở,
[SPEAKER_00]: Miệng thì toe toét cười,
[SPEAKER_00]: Trông đáng sợ quá.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: Cháu không sao.
[SPEAKER_00]: Vậy sáng nay cháu muốn ăn gì?
[SPEAKER_01]: Bà nội,
[SPEAKER_01]: Cháu muốn ăn cái này.
[SPEAKER_00]: Đây là gì?
[SPEAKER_00]: Mì ăn liền.
[SPEAKER_00]: Chắc chắn là tiện lợi,
[SPEAKER_00]: Chỉ là không biết làm thế nào,
[SPEAKER_00]: Có thể cho mì và thịt vào một cái túi nhỏ như vậy.
[SPEAKER_00]: Cũng chỉ có Thiết Chùy mới có phúc được ăn.
[SPEAKER_00]: Chờ nhé,
[SPEAKER_00]: Bà làm cho cháu ngay.
[SPEAKER_00]: Lại nữa?
[SPEAKER_00]: Bà lật ngược cái túi lại,
[SPEAKER_00]: Lắc lắc,
[SPEAKER_00]: Không thấy bóng dáng miếng thịt nào.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: Tại sao không có thịt ạ?
[SPEAKER_00]: Đây không phải là lừa trẻ con sao?
[SPEAKER_00]: Theo lý mà nói,
[SPEAKER_00]: Đồ của Đại Tiên đều là đồ tốt.
[SPEAKER_00]: Trước đây đã cho nhiều thịt như vậy,
[SPEAKER_00]: Không thể nào cố ý thiếu mấy miếng thịt này được.
[SPEAKER_01]: Thịt trong mì có phải ngươi ăn vụng không?
[SPEAKER_01]: Thịt gì?
[SPEAKER_01]: Ta không ăn vụng.
[SPEAKER_01]: Thịt này,
[SPEAKER_00]: Chắc chắn là ngươi ăn vụng rồi.
[SPEAKER_00]: Nhìn vào túi mì ăn liền trước mắt,
[SPEAKER_00]: Dưới miếng thịt đó còn có một dòng chữ nhỏ,
[SPEAKER_00]: Hình ảnh chỉ mang tính chất tham khảo.
[SPEAKER_00]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Cái này vốn dĩ không có thịt,
[SPEAKER_01]: Đều là lừa trẻ con thôi.
[SPEAKER_01]: Ta không tin,
[SPEAKER_01]: Chắc chắn là ngươi ăn vụng rồi.
[SPEAKER_01]: Người phát minh ra câu "hình ảnh chỉ mang tính chất tham khảo",
[SPEAKER_01]: Ta liều mạng với ngươi.
[SPEAKER_00]: Đánh liên tiếp vào hệ thống mấy cái,
[SPEAKER_00]: Mùi thơm nồng nặc từ trong nồi bay ra.
[SPEAKER_00]: Bà nội,
[SPEAKER_00]: Ăn được chưa ạ?
[SPEAKER_00]: Mì ở quán ăn quốc doanh trên trấn cũng không thơm bằng,
[SPEAKER_00]: Mùi vị này thật hấp dẫn.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy nằm trên giường,
[SPEAKER_00]: Mắt láo liên nhìn vào cửa hàng trên màn hình.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_01]: Mì đó có thể cho lên trên nữa không?
[SPEAKER_01]: Vị này không được,
[SPEAKER_01]: Các vị khác ta có thể thử.
[SPEAKER_01]: Mì này đều không có thịt,
[SPEAKER_01]: Không thể vì chuyện này mà đánh ta nữa đâu.
[SPEAKER_01]: Yên tâm đi,
[SPEAKER_01]: Ta là người như vậy sao?
[SPEAKER_01]: Chuyện này khó nói lắm,
[SPEAKER_01]: Tiểu ký chủ,
[SPEAKER_01]: Gần đây ngươi ngày càng bạo lực.
[SPEAKER_01]: Ngươi nói gì,
[SPEAKER_01]: Ta không nghe rõ.
[SPEAKER_01]: Ta không nói gì cả.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: Chúng tôi đến giao hàng.
[SPEAKER_01]: Vào đi,
[SPEAKER_01]: Các ngươi cũng bị đánh à.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: Tôi bị đánh hai trận,
[SPEAKER_01]: Đây,
[SPEAKER_01]: Ngươi lại làm gì rồi?
[SPEAKER_01]: Chỉ có thể nói là đáng đời,
[SPEAKER_01]: Chưa từng thấy ai cố chấp như vậy,
[SPEAKER_01]: Sáng sớm nó treo miếng vải trắng lên đầu,
[SPEAKER_01]: Quỳ ở cửa khóc,
[SPEAKER_01]: Sáng sớm đã khóc tang,
[SPEAKER_01]: Nó không bị đánh thì ai bị đánh.
[SPEAKER_01]: Ngươi là cái này?
[SPEAKER_01]: He he,
[SPEAKER_01]: Cũng không lợi hại đến thế.
[SPEAKER_01]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_01]: Vẫn nên ít nói chuyện với kẻ ngốc.
[SPEAKER_01]: Đây là đường của ngày mai,
[SPEAKER_01]: Các ngươi có thể đi rồi.
[SPEAKER_01]: Lão đại,
[SPEAKER_01]: Hôm nay băng nhóm chúng ta có hoạt động gì không?
[SPEAKER_01]: Nghỉ ngơi đi,
[SPEAKER_01]: Đợi mông lành rồi tính.
[SPEAKER_00]: Thiết Chùy đóng cổng lại,
[SPEAKER_00]: Bắt đầu công việc xúc phân hàng ngày.
Ừm,
[SPEAKER_01]: Hệ thống à,
[SPEAKER_01]: Nếu ngươi có thể xúc phân thì tốt biết mấy.
[SPEAKER_01]: Đừng mà,
[SPEAKER_01]: Ta không xúc được đâu.
[SPEAKER_01]: Mau ra làm việc,
[SPEAKER_01]: Dám lừa ta thì ta cho ngươi ăn phân.
[SPEAKER_01]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ,
[SPEAKER_01]: Đã thu thập được 60 cân,
[SPEAKER_01]: Còn thiếu 40 cân nữa là hoàn thành nhiệm vụ.
[SPEAKER_01]: Còn phải xúc mấy ngày nữa?
[SPEAKER_01]: Chắc khoảng ba ngày nữa.