[SPEAKER_01]: Đi thôi,
[SPEAKER_01]: Ngoan nhé,
[SPEAKER_01]: Bố tối về làm cho con xích đu.
[SPEAKER_02]: Hy vọng con có thể chơi trước Tết.
[SPEAKER_01]: Thằng nhóc này,
[SPEAKER_01]: Coi thường ai đấy?
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy tâm trạng rất tốt,
[SPEAKER_01]: ăn sáng xong.
[SPEAKER_01]: Sau khi nghỉ ngơi một lát,
[SPEAKER_01]: cậu bắt đầu cầm gậy cời lửa gõ cộc cộc vào cửa phòng.
[SPEAKER_01]: Dậy thôi,
[SPEAKER_01]: Dậy thôi.
[SPEAKER_01]: Lưu Thúy Hoa bưng đôi giày mới làm xong mở cửa phòng.
[SPEAKER_02]: Bà nội,
[SPEAKER_02]: bà cầm nhiều giày thế làm gì?
[SPEAKER_02]: Không thể nào là làm cho cháu chứ,
[SPEAKER_02]: mau cho cháu thử xem.
[SPEAKER_00]: Đây là cho Đại Tiên,
[SPEAKER_00]: giày của con đợi bố con lĩnh lương,
[SPEAKER_00]: bảo ông ấy đưa con ra thành phố mua.
[SPEAKER_00]: Tiện thể cũng đưa thằng bé đi mở mang tầm mắt,
[SPEAKER_00]: sau này lớn lên tìm một công việc ổn định,
[SPEAKER_00]: thì không cần phải ở nhà làm ruộng nữa.
[SPEAKER_02]: Vâng ạ,
[SPEAKER_02]: ông nội tốt,
[SPEAKER_02]: bà nội là tốt nhất.
[SPEAKER_00]: Mẹ,
[SPEAKER_00]: ăn sáng thôi,
[SPEAKER_00]: Thượng Tiến Căn còn luộc trứng cho chúng ta.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: tôi đi vệ sinh một lát.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đứng ở cửa tiễn họ,
[SPEAKER_01]: quay người đóng cửa lớn,
[SPEAKER_01]: đi vào trong sân,
[SPEAKER_01]: nhìn thấy cái bao tải sau cửa,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi tới mở ra xem.
[SPEAKER_02]: Ừm,
[SPEAKER_02]: thối chết đi được,
[SPEAKER_02]: hệ thống làm việc thôi.
[SPEAKER_02]: Cập nhật tiến độ nhiệm vụ mười đôi giày của tôi,
[SPEAKER_02]: đã thu thập được bốn mươi lăm đôi,
[SPEAKER_02]: còn thiếu năm đôi nữa là hoàn thành nhiệm vụ rồi.
[SPEAKER_02]: Chỉ có năm đôi,
[SPEAKER_02]: đơn giản thôi.
[SPEAKER_01]: Sau khi rửa tay sạch sẽ,
[SPEAKER_01]: cậu mới chạy vào phòng.
[SPEAKER_02]: Nhiệm vụ mười đôi giày của tôi đã hoàn thành,
[SPEAKER_02]: phần thưởng giá trị may mắn ngẫu nhiên cộng ba,
[SPEAKER_02]: giá trị may mắn hiện tại là ba mươi tám,
[SPEAKER_02]: phần thưởng cuối cùng,
[SPEAKER_02]: nhận được danh hiệu Vô Ảnh Thoái.
[SPEAKER_02]: Khi đeo, sức mạnh của chân tăng lên hai trăm phần trăm,
[SPEAKER_02]: thời gian hiệu lực là nửa giờ,
[SPEAKER_02]: thời gian hồi chiêu là một tháng,
[SPEAKER_02]: phần thưởng điểm tích lũy hai mươi,
[SPEAKER_02]: điểm tích lũy hiện tại là ba mươi,
[SPEAKER_02]: phần thưởng một con vật ngẫu nhiên.
[SPEAKER_01]: Lời còn chưa nói xong,
[SPEAKER_01]: âm thanh trong đầu Thiết Chùy biến mất,
[SPEAKER_01]: trước mắt là một con chim béo.
Ái chà,
[SPEAKER_02]: Sao tôi lại biến thành chim rồi?
[SPEAKER_02]: Thiết Chùy mở to hai mắt,
[SPEAKER_01]: đè chặt nó dưới thân.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: tối nay lại có thể ăn thịt rồi.
[SPEaker_02]: Đừng mà,
[SPEAKER_02]: tôi không ngon đâu,
[SPEAKER_02]: hu hu hu.
[SPEAKER_02]: Nên ăn thế nào đây?
[SPEAKER_02]: Không có nhiều thịt,
[SPEAKER_02]: hay là hầm canh đi.
[SPEAKER_02]: Đừng mà,
[SPEAKER_02]: hu hu hu,
[SPEAKER_02]: cứu mạng với,
[SPEAKER_02]: có ai quản cái hệ thống này không?
[SPEAKER_02]: Rửa sạch sẽ,
[SPEAKER_02]: lát nữa dễ vặt lông.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: ai có thể cho tôi biết,
[SPEAKER_02]: tại sao thưởng cho ký chủ động vật nhỏ,
[SPEAKER_02]: lại biến mình thành động vật nhỏ chứ?
[SPEAKER_02]: Điều này có hợp lý không?
[SPEAKER_02]: hu hu hu,
[SPEAKER_02]: hôm nay mạng nhỏ của hệ thống này coi như bỏ ở đây rồi,
[SPEAKER_02]: hu hu hu.
[SPEAKER_01]: Hệ thống từ bỏ giãy giụa,
[SPEAKER_01]: từ từ chìm xuống.
[SPEAKER_01]: Không phải là làm chết hệ thống rồi chứ,
[SPEAKER_01]: cũng quá không bền rồi.
[SPEAKER_01]: Cậu vội vàng vớt con chim béo dưới đáy chậu lên,
[SPEAKER_01]: cầm cổ nó quay mạnh mấy vòng,
[SPEAKER_01]: thấy không động đậy.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy lại quay mạnh mấy cái,
[SPEAKER_01]: nghĩ rằng vẩy khô nước là được.
[SPEAKER_02]: Không trách tôi đâu,
[SPEAKER_02]: ai bảo cậu ngốc như vậy,
[SPEAKER_02]: có cánh mà còn không biết bay?
[SPEAKER_02]: Chết cũng chết rồi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi đào hố.
[SPEAKER_02]: Ai,
[SPEAKER_02]: chỉ là không biết nhiệm vụ còn có thể tiếp tục không,
[SPEAKER_02]: tiền của hợp tác xã vẫn chưa tiết kiệm đủ.
[SPEAKER_02]: Tôi chôn cậu,
[SPEAKER_02]: cậu vẫn nên quay về trong đầu tôi đi,
[SPEAKER_02]: lát nữa tôi đi vệ sinh,
[SPEAKER_02]: cậu phải chào tôi đấy nhé.
[SPEAKER_02]: hu hu hu,
[SPEAKER_02]: dù sao tôi cũng đã ở bên ký chủ nhỏ lâu như vậy,
[SPEAKER_02]: cứ thế mà chôn tôi,
[SPEAKER_02]: ít nhất cũng phải cho một cỗ quan tài chứ.
[SPEAKER_02]: Hệ thống cậu chưa chết à.
[SPEAKER_02]: Tôi chưa chết,
[SPEAKER_02]: hu hu nhưng cũng sắp rồi.
[SPEAKER_02]: Không đúng,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: cậu vẫn có thể nghe thấy tôi nói chuyện?
[SPEAKER_02]: Tôi vẫn luôn có thể mà.
[SPEAKER_02]: hu hu hu,
[SPEAKER_02]: vậy tại sao cậu còn muốn ném tôi vào nước,
[SPEAKER_02]: còn muốn chôn tôi trong đất,
[SPEAKER_02]: tình cảm bao nhiêu ngày qua đúng là trao nhầm người rồi.
[SPEAKER_02]: Cậu là chim,
[SPEAKER_02]: ai,
[SPEAKER_02]: chim đều biết bay mà,
[SPEAKER_02]: tôi đùa với cậu thôi.
[SPEAKER_01]: Chưa chết là tốt rồi,
[SPEAKER_01]: hợp tác xã của mình lại có hy vọng rồi.
[SPEAKER_02]: Hình như là vậy,
[SPEAKER_02]: tôi bây giờ là chim hu.
[SPEAKER_01]: Cậu thử dùng phương pháp chính xác vẫy cánh,
[SPEAKER_01]: từ từ bay lên.
[SPEAKER_02]: Ai da da,
[SPEAKER_02]: tôi thật sự biết bay rồi.
[SPEAKER_02]: Chim ngốc,
[SPEAKER_02]: đúng rồi,
[SPEAKER_02]: tiền của tôi đâu,
[SPEAKER_02]: tôi để trên bàn rồi.
[SPEAKER_01]: Con chim ngốc trong sân vẫn đang bay,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy nhìn một lúc lâu.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: đại ca,
[SPEAKER_02]: phân của cậu đến rồi.
[SPEAKER_01]: Thạch Đầu mặt mày hớn hở.
[SPEAKER_02]: Mười viên kẹo kiếm được hai viên chênh lệch,
[SPEAKER_02]: một ngày kiếm được bốn viên kẹo,
[SPEAKER_02]: mười ngày là bốn mươi viên,
[SPEAKER_02]: he he.
[SPEAKER_02]: Không hổ là tiểu đệ Tam Mao,
[SPEAKER_02]: nhanh như vậy đã làm xong rồi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: tôi cũng giúp mà.
[SPEAKER_02]: Ồ,
[SPEAKER_02]: vậy cậu cũng giỏi lắm.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: bây giờ có cần kiểm tra hàng không,
[SPEAKER_02]: tôi có thể giao qua rồi.
[SPEAKER_01]: Hai viên kẹo còn có thể giao hàng tận nơi,
[SPEAKER_01]: cũng quá đáng giá rồi.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: vậy tôi ở nhà đợi cậu,
[SPEAKER_02]: đợi kiểm tra xong hàng tôi sẽ giao cho cậu nhiệm vụ mới.
[SPEAKER_01]: Thẩm Trân Châu nghe thấy tiếng động mở cửa,
[SPEAKER_01]: chỉ nhìn thấy bóng lưng của hai người.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: cái này cho cậu ăn.
[SPEAKER_02]: Cắn một miếng thật mạnh,
[SPEAKER_02]: nhân kẹo bên trong còn chảy ra.
[SPEAKER_02]: Lão nhị cậu cũng ăn đi.
[SPEAKER_02]: Nước miếng sắp chảy ra rồi,
[SPEAKER_02]: xem đứa trẻ thèm thuồng kìa.
[SPEAKER_02]: Đại ca ăn đi,
[SPEAKER_02]: tôi ăn rồi.
[SPEAKER_02]: Vẫn là tiểu đệ Trân Châu tốt,
[SPEAKER_02]: lát nữa tôi kiểm tra xong hàng,
[SPEAKER_02]: cho cậu ăn chút đồ tươi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: cậu tự ăn đi.
[SPEAKER_02]: Vừa nãy cậu ta đều nghe thấy rồi,
[SPEAKER_02]: hàng chính là phân,
[SPEAKER_01]: tươi mới nữa,
[SPEAKER_01]: cậu ta cũng không muốn ăn.
[SPEAKER_02]: Cậu về nhà trước đi,
[SPEAKER_02]: đợi tôi kiểm tra xong hàng tìm cậu nhé.
[SPEAKER_02]: Không cần tìm tôi cũng được,
[SPEAKER_02]: đại ca cái gì cũng tốt,
[SPEAKER_02]: chỉ là quá không kén chọn,
[SPEAKER_02]: cái gì cũng ăn.
[SPEAKER_02]: Ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_02]: tôi không muốn bị bỏ vào trong túi.
[SPEAKER_02]: Nhưng mà,
[SPEAKER_02]: cậu ra ngoài sẽ bị người ta bắt đi hầm canh đó.
[SPEAKER_02]: Chim cũng là thịt,
[SPEAKER_02]: trong làng còn có người bắt chim sẻ ăn nữa đó.
[SPEAKER_02]: Hay là,
[SPEAKER_02]: tôi tìm cho cậu vài người bạn nhé.
[SPEAKER_02]: Được ạ được ạ.
[SPEAKER_02]: Cậu ở đây chơi với anh gà đi.
A,
[SPEAKER_02]: sao cậu lại quên mất,
[SPEAKER_02]: ký chủ nhỏ là không đáng tin cậy.
[SPEAKER_02]: Tôi vẫn thích ở trong túi hơn,
[SPEAKER_02]: dù sao cũng tốt hơn là ở trong chuồng gà nhặt phân gà.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: hàng đến rồi.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy đi tới xem,
[SPEAKER_01]: không có hơi nóng bốc lên,
[SPEAKER_01]: độ tươi bình thường,
[SPEAKER_01]: nhưng vẫn rất tốt,
[SPEAKER_01]: dù sao hệ thống cũng không kén chọn.
[SPEAKER_02]: Các cậu lấy ở đâu vậy?
[SPEAKER_02]: Cái này à,
[SPEAKER_02]: cái này là bí mật.
[SPEAKER_02]: Không muốn nói thì thôi,
[SPEAKER_02]: dù sao có thể lấy được là được.
[SPEAKER_02]: Các cậu đổ phân bò vào,
[SPEAKER_02]: đổ vào cái chậu lớn kia đi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: kẹo kia.
[SPEAKER_02]: Mười viên kẹo này là tiền hàng,
[SPEAKER_02]: bốn viên này là tiền công của cậu và Thạch Đầu.
[SPEAKER_01]: Không thể để hai tiểu đệ làm không công,
[SPEAKER_01]: phương diện này Thiết Chùy vẫn rất tự giác.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: ngày mai tôi lại giao hàng tận nơi.
[SPEAKER_02]: He he,
[SPEAKER_02]: phát tài rồi.
[SPEAKER_02]: Đại ca,
[SPEAKER_02]: vậy chúng tôi đi làm việc đây.
[SPEAKER_02]: Đi đi đi đi.