[SPEAKER_02]: 长期 任 务 收 集 大 清 商 不同 类 型 的 职 务,
[SPEAKER_02]: 长 期 任 务 收 集 刘 家 村 不同 类 型 的 农 作 物。
[SPEAKER_02]: 所以 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你 现在 终 于 要 开始 做 任 务 了 吗?
[SPEAKER_02]: 我想 赚 钱,
[SPEAKER_02]: 感 觉 离 开 供 销 社 好 远 哦。
[SPEAKER_02]: 你 现在 的 资 产,
[SPEAKER_02]: 开 个 三 分 之 一 的 供 销 社 都 够 了吧?
[SPEAKER_01]: 他 也 不知道 小 宿 主 有 多少 钱,
[SPEAKER_01]: 但是 看 着 挺 多 的。
[SPEAKER_02]: 对 了,
[SPEAKER_02]: 为 啥 你 一直 都 没 说 那个 商 城 刷 新 了 啥?
[SPEAKER_02]: 你 又 没有 积 分。
[SPEAKER_01]: 说 了 还 得 借,
[SPEAKER_01]: 不 说 就 不用 借 了。
[SPEAKER_01]: 你 自己 有 了 吃 的,
[SPEAKER_02]: 就 不管 我 了 啦,
[SPEAKER_02]: 咱 是不是 天 下 第一 好?
[SPEAKER_02]: 第一 好 你 还 揍 我,
[SPEAKER_02]: 我 才 不 跟你 好 呢。
[SPEAKER_02]: 哼,
[SPEAKER_02]: 我就 不 相信 了,
[SPEAKER_02]: 一直 长 得 像 鸡 的 鸟,
[SPEAKER_02]: 能 一直 骗 吃 骗 喝。
[SPEAKER_02]: 等 它 骗 不到 的时候,
[SPEAKER_02]: 一定要 饿 它 三 天。
[SPEAKER_01]: 吃 饭 了。
[SPEAKER_02]: 来 啦。
[SPEAKER_01]: 走 出 房 间 之前,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 把 系 统 抓 起 来,
[SPEAKER_01]: 塞 到 柜 子 里。
[SPEAKER_02]: 我 以 后 都 不 带 你 出 去了,
[SPEAKER_02]: 哼。
[SPEAKER_02]: 人 家 和 小 宿 主 当然 是 天 下 第一 好了,
[SPEAKER_02]: 让 我 看看 今天 刷 新 了 啥。
[SPEAKER_02]: 吃 饭 去 咯。
[SPEAKER_01]: 铃 家 今日 午 饭,
[SPEAKER_01]: 焖 鱼 干,
[SPEAKER_01]: 炒 萝 卜,
[SPEAKER_01]: 双 铲 米 饭。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 一 边 吃,
[SPEAKER_01]: 一 边 时 不 时 掏 着 耳 朵。
[SPEAKER_01]: 许 久 没 听 这 动 静,
[SPEAKER_01]: 有一 种 很 奇 妙 的 感 觉。
[SPEAKER_02]: 呜 呜 呜,
[SPEAKER_02]: 放 我 出来 吧,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 救 着 他的 哭 声,
[SPEAKER_01]: 睡 了 个 午 觉。
[SPEAKER_02]: 你 叫 那么 久,
[SPEAKER_02]: 嗓 子 不会 干 吗?
[SPEAKER_02]: 不 干 呀,
[SPEAKER_02]: 呜 呜 呜,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你 周 一 里 人 家 了。
[SPEAKER_02]: 你 还 敢 不 敢 了,
[SPEAKER_02]: 再 有 下次 我 真 把 你 扔 分 坑 里 哦。
[SPEAKER_01]: 他 早 就 想 扔 了,
[SPEAKER_01]: 但 想 到 睡 同 一 张 炕,
[SPEAKER_01]: 还是 忍 住 了,
[SPEAKER_01]: 到 时候 臭 的 还是 自己,
[SPEAKER_01]: 不 值 当。
[SPEAKER_02]: 人 家 不 敢 了,
[SPEAKER_02]: 双 城 刷 新 了 好吃 的,
[SPEAKER_02]: 小 宿 主 要 吃 吗?
[SPEAKER_02]: 说 说 看。
[SPEAKER_02]: 有 超 级 正 宗 的 臭 豆 腐,
[SPEAKER_02]: 超 硬 狗 屎 糖,
[SPEAKER_02]: 彩 虹 小 糖 豆。
[SPEAKER_02]: 确 定 这 些 都是 好吃 的,
[SPEAKER_02]: 听 名 字 咋 那么 不 靠 谱 呢?
[SPEAKER_02]: 超 级 正 宗 臭 豆 腐 下面 写 着,
[SPEAKER_02]: 吃 了 一 口 会 想 第二 口。
[SPEAKER_02]: 超 硬 狗 屎 糖 写 着,
[SPEAKER_02]: 外 形 像 狗 屎,
[SPEAKER_02]: 味 道 也 像 狗 屎,
[SPEAKER_02]: 吃 起 来 是 糖 哦。
[SPEAKER_02]: 彩 虹 小 糖 豆,
[SPEAKER_02]: 就是 普 通 的 彩 虹 小 糖 豆。
[SPEAKER_02]: 所以 那个 狗 屎 糖,
[SPEAKER_02]: 意 义 是 啥?
[SPEAKER_02]: 总 不能 是 为 了 尝 尝 狗 屎 是 啥 味 道 的 吧?
[SPEAKER_02]: 真的 有人 买 这 碗 衣 吗?
[SPEAKER_02]: 狗 屎 糖 总 销 量 198哦。
[SPEAKER_02]: 没 想 到 还是 有 很多 人 爱 吃 这 时 嘞。
[SPEAKER_02]: 所以 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你要 吗?
[SPEAKER_01]: 不要 白 不要。
[SPEAKER_02]: 都 要。
[SPEAKER_02]: 你 购 买 超 级 正 宗 臭 豆 腐,
[SPEAKER_02]: 狗 屎 糖,
[SPEAKER_02]: 彩 虹 小 糖 豆。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 你 现在 欠 我 110鸡 饭 哦。
[SPEAKER_02]: 好 嘞。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 穷 的 叮 当 响,
[SPEAKER_01]: 却 没有 再 怕 的。
[SPEAKER_01]: 啥 时候 还,
[SPEAKER_01]: 等 有 多 余 的 积 分 再 说 吧。
[SPEAKER_01]: 狗 屎 糖 是 真的很 像 爸爸,
[SPEAKER_01]: 还 有一 股 子 臭 味。
[SPEAKER_01]: 买 都 买 了,
[SPEAKER_02]: 要 不 就 尝 一下 吧。
[SPEAKER_02]: 还是 留 着 给 三 个 小 弟 吃 吧,
[SPEAKER_02]: 好 东 西 要 懂 得 分享。
[SPEAKER_02]: 看看 臭 豆 腐 吧。
[SPEAKER_02]: 啊 啊 啊,
[SPEAKER_02]: 西 桶 我要 把 你 扔 粪 坑。
[SPEAKER_02]: 这 玩 意 比 茅 房 还 臭,
[SPEAKER_02]: 臭 鸟 绝 对 是 故 意 的。
[SPEAKER_02]: 我也 不知道 呀,
[SPEAKER_02]: 这个 真的 好 臭。
[SPEAKER_02]: 呜 呜 呜。
[SPEAKER_00]: 你在 窜 啥?
[SPEAKER_02]: 呜 呜,
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 西 桶 又 欺 负 我。
[SPEAKER_00]: 发 生 啥 事 了,
[SPEAKER_00]: 别 急 好好 说。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 气 鼓 鼓 把 事情 经 过 说 完。
[SPEAKER_00]: 臭 豆 腐,
[SPEAKER_00]: 别 怕,
[SPEAKER_00]: 爹 去 帮 你 解 决 它。
[SPEAKER_00]: 二 十 多 年 没 吃 过 的 臭 豆 腐,
[SPEAKER_00]: 我 来了。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 还 没 回 过 身,
[SPEAKER_01]: 老 爹 就 不 见 了。
[SPEAKER_01]: 然后 看到 了 林 尚 近 一 脸 享 受 吃 臭 豆 腐 的 模 样。
[SPEAKER_01]: 你,
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 真的 有 那么 好吃 吗?
[SPEAKER_01]: 老 爹 吃 得 实 在 是 太 香 了,
[SPEAKER_01]: 搞 得 他 有 点 馋。
[SPEAKER_00]: 尝 尝,
[SPEAKER_00]: 这个 不 辣。
[SPEAKER_01]: 咽 下去 后 他 眼 睛 都 亮 了。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 真的 好吃。
[SPEAKER_00]: 剩 下 的 全 留 给 你 吃。
[SPEAKER_02]: 我要 给 娘 和 奶 奶 留 一点,
[SPEAKER_02]: 太 好吃 了。
[SPEAKER_00]: 也 就是 这 小 崽 子 嘴 巴 馋,
[SPEAKER_00]: 是 没 吃 过 都 得 尝 尝 咸 袋。
[SPEAKER_00]: 咋 啊,
[SPEAKER_00]: 要 不 还是 放 过 我 娘 和 你 娘 吧。
[SPEAKER_01]: 不 得,
[SPEAKER_01]: 有 福 必 须 同 享。
[SPEAKER_01]: 林 尚 近 只 能 希望,
[SPEAKER_01]: 小 崽 子 自 制 力 差 一点,
[SPEAKER_01]: 把 臭 豆 腐 都 吃 完。
[SPEAKER_02]: 小 宿 主,
[SPEAKER_02]: 给 人 家 尝 一点 吗?
[SPEAKER_02]: 好吃 不?
[SPEAKER_02]: 好吃 好吃,
[SPEAKER_02]: 没 想 到 闻 起 来 像 屎 一 样 的 东 西,
[SPEAKER_02]: 吃 起 来 那么 香。
[SPEAKER_01]: 拿 起 狗 屎 糖,
[SPEAKER_01]: 手 感 也 很 逼 真,
[SPEAKER_01]: 像 有 点 硬 的 巴 巴。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 啊。
[SPEAKER_01]: 他 下 意 识 品 了 一下,
[SPEAKER_01]: 然后 表 情 像 吃 了 屎 一 样 难 受。
[SPEAKER_00]: 哦。
[SPEAKER_01]: 嘴 里 全 是 狗 屎 的 味 道,
[SPEAKER_01]: 最 重要 的是,
[SPEAKER_01]: 它 还是 甜 的,
[SPEAKER_01]: 那个 味 道 加 着 甜 味 停 留 在 口 腔 中。
[SPEAKER_01]: 爹,
[SPEAKER_01]: 好吃 不?
[SPEAKER_01]: 林 尚 近 想 打 人,
[SPEAKER_01]: 但是 转 念 一 想。 嗯。