[SPEAKER_01]: 日子 一 天 天 过 去,
[SPEAKER_01]: 很 快 来 到 暑 假 前 几 天,
[SPEAKER_01]: 期 间 铁 锤 上 山 又 做 了 一点 任 务,
[SPEAKER_01]: 农 作 物 的 任 务 也 做 了 不 少。
[SPEAKER_01]: 几 个 月 时间,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 的 小 金 库 多 了 五 百 块。
[SPEAKER_01]: 热 衷 处 对 象 的 系 统,
[SPEAKER_01]: 处 了 一 批 又 一 批,
[SPEAKER_01]: 最 后 一 批 处 了 八 个,
[SPEAKER_01]: 被 发 现 后 居 然 还 能 和 谐 相 处,
[SPEAKER_01]: 把 铁 锤 听 得 一 愣 一 愣 的。
[SPEAKER_01]: 郑 德 撒 和 刘 芳 总 算 要 结 婚 了,
[SPEAKER_02]: 又 可以 吃 喜 了。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 咱 现在 去 哪?
[SPEAKER_02]: 不知道 挖,
[SPEAKER_02]: 随 便 逛 逛 呗。
[SPEAKER_01]: 两 个 名 副 其实 的 村 溜 子,
[SPEAKER_01]: 还 把 鸠 鸠 拐 来 玩 了 一 会,
[SPEAKER_01]: 直 到 把 人 玩 哭 才 还 回去。
[SPEAKER_02]: 下次 玩 哭 了,
[SPEAKER_02]: 我们 哄 好 再 还 回去。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 下次 鸠 鸠 还 可 和 我们 玩 吗?
[SPEAKER_02]: 一 颗 糖 不行,
[SPEAKER_02]: 两 颗 糖 应 该 可以。
[SPEAKER_01]: 玩 了 一 天 也 累 了,
[SPEAKER_01]: 两 个 小 家 伙 躺 康 上 没 一 会 儿 就 睡 着 了。
[SPEAKER_01]: 现在 刘 翠 花 和 张 大 脚 根 本 管 不 住 这 两 个 娃。
[SPEAKER_01]: 刘 家 村 被 他们 霍 霍 了 个 遍,
[SPEAKER_01]: 大家都 在 盼 着 9月 份 赶 紧 让 他们 上 学 去。
[SPEAKER_01]: 睡 醒 后 两 个 小 家 伙 难 得 没有 出 门。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 我想 吃 鱼 了,
[SPEAKER_01]: 咱 再 去 钓 鱼,
[SPEAKER_01]: 我 烤 给 你 吃。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 想 到 之前 铁 锤 烤 的 鱼,
[SPEAKER_01]: 有 点 啪 啪 的,
[SPEAKER_01]: 上 回 铁 锤 自 告 奋 勇 说 要 烤 鱼,
[SPEAKER_01]: 最 后 烤 出来 的 鱼,
[SPEAKER_01]: 乌 骑 马 黑,
[SPEAKER_01]: 全 是 鱼 鳞,
[SPEAKER_01]: 肚 子 里 还 全 是 鱼 内 脏。
[SPEAKER_01]: 回 忆 完 毕,
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 有 些 后 悔 提 这个。
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 咱 还是 等 三 毛 放 假 再 烤 鱼 吧。
[SPEAKER_02]: 不要 担 心,
[SPEAKER_02]: 我 已经 学 过 了。
[SPEAKER_02]: 真的,
[SPEAKER_02]: 待 会 你就 知道 了。
[SPEAKER_02]: 沈 珍 珠 勉 为 其 难 相信 了。
[SPEAKER_02]: 老 大 哪 哪 都 好,
[SPEAKER_02]: 烤 鱼 是 真的 难 吃,
[SPEAKER_02]: 我 那么 不 挑 食 的人 都 吃 不 下去。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 拿 着 鱼 竿 和 沈 珍 珠 大 步 往 青 青 河 边 走 去。
[SPEAKER_01]: 老 大,
[SPEAKER_01]: 你 真的 会 做 红 烧 鱼 吗?
[SPEAKER_01]: 我 会。
[SPEAKER_01]: 看 奶 奶 和 老 爹 做 了 那么 多 次,
[SPEAKER_01]: 他 感 觉 一点 难 度 也 没有。
[SPEAKER_01]: 珍 珠 小 弟,
[SPEAKER_01]: 你 来 烧 火。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 有 种 不好 的 预 感。
[SPEAKER_01]: 万 一,
[SPEAKER_01]: 老 大 真的 会 呢?
[SPEAKER_01]: 人 和 人 之 间 应 该 多 一点 信 任。
[SPEAKER_01]: 锅 帽 烟 了,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 往 里 放 了 一 勺 猪 油,
[SPEAKER_01]: 然后 把 鱼 倒 进 去。
[SPEAKER_02]: 好 吓 人 哦,
[SPEAKER_02]: 明 明 奶 奶 做 饭 的时候,
[SPEAKER_02]: 油 不会 飞 出来,
[SPEAKER_02]: 所以 是 哪 里 出 了 问题。
[SPEAKER_02]: 那个 油 好像 会 咬 人。
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_02]: 你就 在 这里 等 着,
[SPEAKER_02]: 我 去 看看。
[SPEAKER_01]: 霍 霍 半 天,
[SPEAKER_01]: 厨 房 一 片 狼 藉,
[SPEAKER_01]: 红 烧 鱼 总 算 做 好了。
[SPEAKER_01]: 沈 珍 珠 看 着 盘 子 里 的,
[SPEAKER_01]: 看 不 出来 是 啥 玩 意 的 红 烧 鱼。
[SPEAKER_01]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 红 烧 鱼 好 咯,
[SPEAKER_02]: 来 吃 呀。
[SPEAKER_02]: 这 玩 意,
[SPEAKER_02]: 比 上 次 老 大的 烤 炭 鱼,
[SPEAKER_02]: 看 起 来 还 要 吓 人。
[SPEAKER_02]: 老,
[SPEAKER_02]: 老 大,
[SPEAKER_02]: 其实 我也 不是 很 想 吃 鱼。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 也 不 太 想 吃,
[SPEAKER_01]: 不 过 做 都 做 了。
[SPEAKER_02]: 试 试 呗,
[SPEAKER_02]: 万 一 好吃 呢,
[SPEAKER_02]: 就 像 臭 豆 腐 一 样,
[SPEAKER_02]: 闻 起 来 臭,
[SPEAKER_02]: 吃 起 来 可 好吃 了。
[SPEAKER_01]: 想 到 什么,
[SPEAKER_01]: 他 把 包 里 的 系 统 掏 出来。
[SPEAKER_02]: 呸 呸 呸,
[SPEAKER_02]: 这是 马 玩 意 啊。
[SPEAKER_01]: 他 张 大 鸟 嘴,
[SPEAKER_01]: 止 不 住 地 吐 起 来。
[SPEAKER_02]: 这是 我 吃 过 最 难 吃 的 东 西,
[SPEAKER_01]: 为什么 有人 做 鱼,
[SPEAKER_01]: 能 又 娇 又 生 的。
[SPEAKER_01]: 看 他 这样,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 果 断 放 弃。
[SPEAKER_01]: 小 珍 珠,
[SPEAKER_01]: 咱 不 吃 了。
[SPEAKER_01]: 毕 竟 系 统 比 自己 还 不 挑 食,
[SPEAKER_01]: 他 都 吐 了,
[SPEAKER_01]: 那 指 定 很 难 吃。
[SPEAKER_01]: 刘 翠 花 在 他们 后 脚 回 的 家,
[SPEAKER_01]: 一 眼 就 看到 了 饭 桌 上 黑 乎 乎 的 玩 意。
[SPEAKER_01]: 这 两 个 小 崽 子,
[SPEAKER_00]: 又 在 家 霍 霍 傻 了。
[SPEAKER_01]: 他 拿 起 旁 边 的 筷 子 尝 了 尝。
[SPEAKER_01]: 呸 呸 呸,
[SPEAKER_01]: 这 玩 意 居 然 是 鱼。
[SPEAKER_01]: 回 到 厨 房 一 看,
[SPEAKER_01]: 原 本 还 算 整 洁 的 厨 房 跟 垃 圾 堆 似 的。
[SPEAKER_01]: 墙 壁 屋 起 码 黑 的。
[SPEAKER_00]: 还 好 还 好,
[SPEAKER_00]: 起 码 没 把 厨 房 烧 了,
[SPEAKER_00]: 等 下 一定要 揍 小 崽 子 一 顿 狠 的。
[SPEAKER_01]: 铁 锤 和 沈 珍 珠 鬼 鬼 祟 祟 趴 在 啾 啾 家 门 口。
[SPEAKER_01]: 啾 啾,
[SPEAKER_02]: 我 这里 有 糖 哦。
[SPEAKER_01]: 啾 啾 看 了 一 眼,
[SPEAKER_01]: 继 续 蹲 在 地 上 用 棍 子 戳 鸡 粪。
[SPEAKER_01]: 一 颗 糖 不行。
[SPEAKER_01]: 我 这 也 有一 颗。
[SPEAKER_01]: 啾 啾 就 迈 着 小 短 腿 跑 过 来。
[SPEAKER_01]: 成 功 又 把 人 完 哭,
[SPEAKER_01]: 才 一 路 快 跑 回 家。
[SPEAKER_01]: 刚 走 进 院 子,
[SPEAKER_00]: 就 被 人 薅 住 衣 领。
[SPEAKER_00]: 小 兔 崽 子,
[SPEAKER_00]: 没 东 西 完了 是 吧?
[SPEAKER_00]: 万 一 把 屋 子 点 了,
[SPEAKER_00]: 你就 睡 大 街 去。
[SPEAKER_02]: 好,
[SPEAKER_02]: 我 可以 去 小 珍 珠 家 睡。
[SPEAKER_02]: 刘 翠 花 一 叶,
[SPEAKER_02]: 下 手 更 狠 了。
[SPEAKER_02]: 奶 奶,
[SPEAKER_02]: 我 错 了,
[SPEAKER_02]: 下次 不 敢 拉 屋。
[SPEAKER_00]: 你 还 能 不 敢,
[SPEAKER_01]: 我 看 你 胆 子 肥 的 很。
[SPEAKER_01]: 沈 真 珠 有 幸 围 观 全 城,
[SPEAKER_01]: 感 觉 自己 的 屁 股 也 火 烂 了。
[SPEAKER_01]: 她 怕 走 晚 了,
[SPEAKER_01]: 催 花 奶 奶 会 连 地 址 一起 打。