[SPEAKER_03]: 当然 可以 啊,
[SPEAKER_03]: 我 坐 了 好 久 的 火 车,
[SPEAKER_03]: 火 车 就 像 屋 子 一 样,
[SPEAKER_03]: 它 会 跑 嘞。
[SPEAKER_03]: 大 海 好 大 好 大,
[SPEAKER_03]: 比 丰 收 湖 还 要 大,
[SPEAKER_03]: 里 头 全 是 水,
[SPEAKER_03]: 又 苦 又 闲 的 还 一 眼 看 不到 头。
[SPEAKER_03]: 海 上 还有 好 多 船,
[SPEAKER_03]: 我 第一 次 坐 的时候 头 晕 晕 的。
[SPEAKER_03]: 每 天 训 练,
[SPEAKER_03]: 跑 步,
[SPEAKER_03]: 那个 熊 教 官 平 时 看 起 来 不 咋 样,
[SPEAKER_03]: 那 天 他 把 小 胜 利 一 脚 踹 飞 了。
[SPEAKER_03]: 还有 .
[SPEAKER_03]: 灵 溪 虽 然 不 认 识 她 说 的 那 些 人,
[SPEAKER_03]: 但 光 听 这 描 述 就 觉得 很 精 彩。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 真 厉 害。
[SPEAKER_03]: 小 溪 姐,
[SPEAKER_03]: 这是 我 得 第一 名 的 奖 励,
[SPEAKER_03]: 现在 我 把 这个 第一 名 送 给 你,
[SPEAKER_03]: 在 我 心 里,
[SPEAKER_03]: 小 溪 姐 姐 是 最 最 最 好的 姐 姐。
[SPEAKER_03]: 莫 名 的,
[SPEAKER_03]: 灵 溪 鼻 子 有 些 酸,
[SPEAKER_03]: 她 觉得 自己 没 那么 好。
[SPEAKER_03]: 我的 铁 锤 也是 最 好的 人。
[SPEAKER_03]: 你们 咋 又 把 我 忘 了?
[SPEAKER_03]: 忘 不了 你,
[SPEAKER_03]: 小 甜 甜 是 最 乖 的 妹 妹。
[SPEAKER_02]: 铁 锤,
[SPEAKER_02]: 出来 吃 饭,
[SPEAKER_02]: 你 娘 回 来了。
[SPEAKER_02]: 铁 锤。
[SPEAKER_03]: 娘?
[SPEAKER_03]: 娘 你 还是 那么 好 看?
[SPEAKER_02]: 闺 女 你 也是 那么 俊。
[SPEAKER_02]: 爹 说 我 像 个 茄 子。
[SPEAKER_02]: 你 爹 是 在 嫉 妒 你,
[SPEAKER_02]: 晚上 娘 和 你 睡,
[SPEAKER_02]: 不 带 她 好不好?
[SPEAKER_02]: 好。
[SPEAKER_01]: 为 啥 受 伤 的 总 是我?
[SPEAKER_01]: 一 会 你们 在 唱 戏,
[SPEAKER_01]: 过 来 吃 饭。
[SPEAKER_02]: 铁 锤 埋 头 干 饭,
[SPEAKER_02]: 她 现在 饭 量 都 快 赶 上 淋 上 劲 了。
[SPEAKER_02]: 闺 女 啊,
[SPEAKER_02]: 你 肚 子 不 撑 得 慌 吗?
[SPEAKER_03]: 不 呀,
[SPEAKER_03]: 我 训 练 的时候 吃 的 比 现在 还 多 嘞。
[SPEAKER_03]: 对 了,
[SPEAKER_03]: 钢 蛋 哥 现在 能 吃 六 碗 饭 哦。
[SPEAKER_03]: 钢 蛋 回 家 了。
[SPEAKER_02]: 哎 呀,
[SPEAKER_02]: 差 点 把 这是 忘 了。
[SPEAKER_02]: 把 钢 蛋 留 在 部 队 的 事 说 了 一 遍 后,
[SPEAKER_02]: 白 脸 简 直 不 敢 相信。
[SPEAKER_02]: 娘,
[SPEAKER_02]: 你说 的 都是 真的。
[SPEAKER_02]: 真的,
[SPEAKER_02]: 她 现在 一个 月 十 块 钱 今天。
[SPEAKER_02]: 我 勒 个 乖 乖,
[SPEAKER_02]: 咱 老 白 家 还 能 出 个 这么 有 出 息 的人 物 呢?
[SPEAKER_02]: 可 不 嘛,
[SPEAKER_02]: 这 以 后 出 息 可 大 着 呢。
[SPEAKER_02]: 我 得 回 家 一 趟,
[SPEAKER_02]: 把 这个 好 消 息 告诉 你 娘。
[SPEAKER_02]: 我 给 你 收 拾 些 东 西 带 回去。
[SPEAKER_02]: 我也 要 去。
[SPEAKER_02]: 丑,
[SPEAKER_02]: 娘 带 你 去。
[SPEAKER_01]: 那 我 呢?
[SPEAKER_02]: 上 进 光,
[SPEAKER_02]: 你 乖 乖 的。
[SPEAKER_01]: 懂 了,
[SPEAKER_01]: 合 着 我是 多 余 了 呗。
[SPEAKER_02]: 灵 溪 灵 天 吃 饱 了,
[SPEAKER_02]: 拿 上 铁 锤 给 的 礼 物 准 备 回 家。
[SPEAKER_02]: 小 夕,
[SPEAKER_02]: 这是 些 小 鱼 竿,
[SPEAKER_02]: 带 回去 当 零 嘴 吃。
[SPEAKER_02]: 谢谢 奶 奶。
[SPEAKER_01]: 你们 也 忍 心,
[SPEAKER_01]: 刚 回 来 就 抛 弃 我 和 娘。
[SPEAKER_02]: 滚 哈,
[SPEAKER_02]: 明 天 我就 回 来了。
[SPEAKER_02]: 得 心 巴 拉 的,
[SPEAKER_02]: 一 边 去。
[SPEAKER_02]: 小 连 啊,
[SPEAKER_02]: 帮 我跟你 爹 娘 问 声 好。
[SPEAKER_02]: 撤,
[SPEAKER_02]: 那 我 先 走了。
[SPEAKER_03]: 奶 奶 再见,
[SPEAKER_03]: 爹,
[SPEAKER_03]: 娘 不要 你 咯。
[SPEAKER_03]: 临 上 尽 手 痒 痒 的,
[SPEAKER_03]: 但是 媳 妇 现在 正 是 稀 罕 铁 锤 的时候。
[SPEAKER_01]: 呵 呵,
[SPEAKER_01]: 玩 得 开 心。
[SPEAKER_02]: 姥 姥,
[SPEAKER_02]: 姥 爷。
[SPEAKER_01]: 小 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 姥 姥 抱 抱。
[SPEAKER_02]: 爹,
[SPEAKER_02]: 把 大哥 和 嫂 子 叫 过 来 吧,
[SPEAKER_02]: 有 大 事 要 说。
[SPEAKER_02]: 啥 大 事 啊,
[SPEAKER_02]: 非 得 这 时候 说。
[SPEAKER_02]: 在 众 人 目 光 的 期 待 下,
[SPEAKER_02]: 白 莲 轻 轻 嗓 子。
[SPEAKER_02]: 白 长 江 钢 弹,
[SPEAKER_02]: 现在 已经 是 一 名 准 军 人,
[SPEAKER_02]: 现 留 在 周 岛 训 练 学 习,
[SPEAKER_02]: 一个 月 经 贴 十 块,
[SPEAKER_02]: 其 他的,
[SPEAKER_02]: 国 家 全 包。
[SPEAKER_02]: 随 着 她 的话 落,
[SPEAKER_02]: 全 场 鸦 雀 无 声。
[SPEAKER_00]: 媳 妇,
[SPEAKER_00]: 你 抽 我 一下。
[SPEAKER_02]: 海 他 店,
[SPEAKER_02]: 腾 部。
[SPEAKER_00]: 啃。
[SPEAKER_00]: 莲 儿,
[SPEAKER_00]: 你说 的 都是 真的。
[SPEAKER_00]: 咱 老 白 家 祖 坟 冒 清 烟 了。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 妹 妹,
[SPEAKER_03]: 钢 弹 她 是不是 很 开 心?
[SPEAKER_03]: 她 可 开 心 了,
[SPEAKER_03]: 还 说 要 把 津 贴 分 成 三 份。
[SPEAKER_03]: 我 三 块,
[SPEAKER_03]: 你 三 块,
[SPEAKER_03]: 舅 妈 三 块,
[SPEAKER_03]: 自己 就 留 一 块 嘞。
[SPEAKER_03]: 这个 是 她 记 得 特 别 老,
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_03]: 狗 蛋 哥,
[SPEAKER_03]: 你 不 开 心 吗?
[SPEAKER_03]: 没有 不 开 心,
[SPEAKER_03]: 我 就是 怕 钢 弹 会 吃 亏。
[SPEAKER_03]: 别 怕,
[SPEAKER_03]: 我 已经 教 过 钢 弹 哥 了。
[SPEAKER_00]: 你 教 啥 了?
[SPEAKER_03]: 一,
[SPEAKER_03]: 别 人 都 不 做 的是 不 做。
[SPEAKER_03]: 二,
[SPEAKER_03]: 打 不 过 就 跑,
[SPEAKER_03]: 不 当 挨 揍 的 傻 蛋。
[SPEAKER_03]: 三,
[SPEAKER_03]: 适 当 装 傻,
[SPEAKER_03]: 别 人 看 她 傻 就 不 忍 心 欺 负 了。
[SPEAKER_03]: 众 人 听 完 细 细 品 味,
[SPEAKER_02]: 越 发 觉得 铁 锤 说 得 有 道 理。
[SPEAKER_00]: 太 富 她 的 钢 弹,
[SPEAKER_00]: 估 计 也 不 懂,
[SPEAKER_00]: 还是 铁 锤 的 脑 袋 瓜 好 使。
[SPEAKER_02]: 屋 子 里 他们 还 在 追 问 白 莲 细 节,
[SPEAKER_02]: 白 莲 把 吃 饭 时候 刘 翠 花 的话 又 说 了 一 遍。
[SPEAKER_00]: 好,
[SPEAKER_00]: 咱 老 白 鸭 也 算 出 了 个 汉 子。
[SPEAKER_03]: 娘,
[SPEAKER_03]: 你 先 回去,
[SPEAKER_03]: 我 去 找 珍 珠 小 弟 玩。
[SPEAKER_03]: 你 去 吧。
[SPEAKER_03]: 大 脚 奶 奶,
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟 呢?
[SPEAKER_02]: 小 珍 珠 去 她 姥 姥 家 了,
[SPEAKER_02]: 估 摸 得 住 两 天。
[SPEAKER_03]: 自己 去 姥 姥 家,
[SPEAKER_03]: 珍 珠 小 弟 也 去 姥 姥 家 了。
[SPEAKER_03]: 两 个 老 太 太 没 懂 她 在 笑 啥,
[SPEAKER_02]: 继 续 认 真 听 戏 去了。
[SPEAKER_02]: 房 间 刘 翠 花 已经 收 拾 好了,
[SPEAKER_02]: 炕 上 乱 七 八 糟 的 东 西 也 整 齐 地 摆 好。
[SPEAKER_02]: 闲 下 来,
[SPEAKER_02]: 她 掏 出 系 统。
[SPEAKER_03]: 系 统,
[SPEAKER_03]: 我 还有 个 啥 任 务 没 做 来 着?
[SPEAKER_03]: 有 吗?
[SPEAKER_03]: 安 逸 太 久,
[SPEAKER_03]: 她 都 给 忘 了。