[SPEAKER_04]: 小兔 崽 子,
[SPEAKER_04]: 天 天 去 霍 霍 那 两 只 母 鸡,
[SPEAKER_04]: 鸡 都 被 你 折 腾 得 不 下 蛋 了。
[SPEAKER_04]: 我 学 你 摸 鸡 蛋 呢。
[SPEAKER_04]: 摸 什么 蛋,
[SPEAKER_04]: 我 看 你 就是 抠 鸡 屎 去了。
[SPEAKER_06]: 来 跑 不 动 了 是 不,
[SPEAKER_06]: 今天 那个 啥,
[SPEAKER_06]: 运 动 量 达 标 了,
[SPEAKER_06]: 咱 和 好 呗。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 被 她 逗 笑 了,
[SPEAKER_05]: 别 说,
[SPEAKER_05]: 这 一 痛 跑 下 来 身 体 畅 快 不 少,
[SPEAKER_05]: 更 有 劲 了。
[SPEAKER_04]: 下次 可 不能 再 去 抠 鸡 屁 股 了,
[SPEAKER_04]: 听 到 没,
[SPEAKER_04]: 那 鸡 屁 股 全 是 鸡 屎,
[SPEAKER_04]: 埋 台 的 要 命,
[SPEAKER_04]: 快 过 来,
[SPEAKER_04]: 奶 带 你 洗 手 去。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 看看 天 边 刚 升 起 的 太 阳,
[SPEAKER_05]: 双 手 插 腰,
[SPEAKER_05]: 站 在 院 子 里,
[SPEAKER_05]: 蓄 势 待 发。
[SPEAKER_05]: 洪 亮 的 声 音 从 院 子 中 炸 开。
[SPEAKER_05]: 她 捂 住 我 耳 朵,
[SPEAKER_05]: 因为 一 会 .
[SPEAKER_01]: 啊,
[SPEAKER_01]: 多 么 浓 厚 的 美 好 乡 村 画 面,
[SPEAKER_01]: 才 怪。
[SPEAKER_05]: 林 尚 进 上 辈 子 是 个 混 吃 等 死,
[SPEAKER_05]: 不 学 无 术 的 富 二 代,
[SPEAKER_05]: 一 道 雷 将 她 劈 到 这个 世界,
[SPEAKER_05]: 成 为 一个 高 落 地,
[SPEAKER_05]: 死 会 哭 的 小 鸣 儿。
[SPEAKER_01]: 小 莲,
[SPEAKER_01]: 该 起 床 了。
[SPEAKER_05]: 上 进 哥。
[SPEAKER_05]: 林 尚 进 认 为,
[SPEAKER_05]: 娶 到 白 莲 是 老 天 爷 对 她 的 赏 赐。
[SPEAKER_05]: 上 辈 子,
[SPEAKER_05]: 她 没 谈 过 恋 爱,
[SPEAKER_05]: 不是 因为 找 不到,
[SPEAKER_05]: 而 是 因为 她。
[SPEAKER_05]: 布 局,
[SPEAKER_05]: 这是 她 遇 到 白 莲,
[SPEAKER_05]: 那 种 心 扑 通 扑 通 乱 跳 的 感 觉 有 了,
[SPEAKER_05]: 很 玄 妙 的 感 觉,
[SPEAKER_05]: 你们 没 谈 过 的 不 懂。
[SPEAKER_04]: 都 结 婚 多少 年 了,
[SPEAKER_04]: 还 那么 腻 歪,
[SPEAKER_04]: 嘖 嘖 嘖。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 都是 您 教 得 好,
[SPEAKER_01]: 我 还 记 得 当 初 你 和 老 爹。
[SPEAKER_04]: 一 天 天 没 个 正 行,
[SPEAKER_04]: 赶 紧 吃 饭 上 宫,
[SPEAKER_04]: 再 偷 懒 你们 一 家 人 全 喝 西 北 风 去。
[SPEAKER_04]: 上 进 哥,
[SPEAKER_04]: 疼 不 疼 我 帮 你 揉 揉?
[SPEAKER_06]: 呦,
[SPEAKER_06]: 上 进 哥,
[SPEAKER_06]: 疼 不 疼 我 给 你 揉 揉?
[SPEAKER_01]: 林 娇 娇,
[SPEAKER_01]: 老 子 是 你 爹。
[SPEAKER_05]: 没 错,
[SPEAKER_05]: 我 叫 林 铁 锤,
[SPEAKER_05]: 大 名 林 娇 娇。
[SPEAKER_04]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 爹 又 打 我。
[SPEAKER_04]: 一 天 天 就 知道 欺 负 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 由 那 功 夫 今天 多 挣 两 个 公 分。
[SPEAKER_05]: 略 略 略。
[SPEAKER_05]: 吃 完 早 饭,
[SPEAKER_05]: 人 家 的 热 闹 随 着 上 宫 平 罗 声 消 散。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 提 水 洗 衣 服,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 在 不 远 处 玩 泥 巴。
[SPEAKER_06]: 登 陆 成 功,
[SPEAKER_06]: 地 点 为 1970年 蓝 星。
[SPEAKER_06]: 奇 葩 确 得 收 集 系 统 成 功 绑 定。
[SPEAKER_06]: 完成 新 手 任 务 收 集 刘 翠 花 的 裤 衩 后,
[SPEAKER_06]: 可 解 锁 更 多 功 能。
[SPEAKER_06]: 谁 在 说 话?
[SPEAKER_06]: 应 该 是 听 错 了吧。
[SPEAKER_04]: 别 玩 泥 巴 了,
[SPEAKER_04]: 奶 带 你 上 山 找 郡 子。
[SPEAKER_06]: 奶,
[SPEAKER_04]: 郡 子 炖 鸡。
[SPEAKER_04]: 吃 吃 吃,
[SPEAKER_04]: 我 把 你 炖 了。
[SPEAKER_04]: 也 成。
[SPEAKER_04]: 缺 心 眼 玩 意。
[SPEAKER_04]: 别 跑 远,
[SPEAKER_04]: 绑 线 的 地方 不能 去,
[SPEAKER_04]: 那 里 面 有 吃 小 孩 的 大 山 猫 知道 不?
[SPEAKER_06]: 这个 有 点 眼 熟,
[SPEAKER_06]: 应 该 能 吃。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 准 备 回 家 了。
[SPEAKER_05]: 来了,
[SPEAKER_05]: 奶 奶 你看。
[SPEAKER_05]: 看 着 小 孙 女 那 副 等 夸 奖 的 表 情,
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 捂 着 良 心 夸 赞。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 真 棒。
[SPEAKER_04]: 不 过,
[SPEAKER_04]: 这 些 个 不能 吃,
[SPEAKER_04]: 你的 手 别 放 嘴 里 哈。
[SPEAKER_04]: 吃 了 可是 要 请 全 村 人 吃 喜 的,
[SPEAKER_04]: 要 花 很多 钱 的。
[SPEAKER_06]: 嗯 嗯,
[SPEAKER_06]: 等 我 以 后 有 钱 了。
[SPEAKER_06]: 再 请 全 村 人 来 咱 们 家 吃 喜。
[SPEAKER_06]: 请 完成 先 手 任 务 收 集 刘 翠 花 的 裤 衩。
[SPEAKER_06]: 谁?
[SPEAKER_06]: 没 人 啊,
[SPEAKER_06]: 难 道 又 听 错 了?
[SPEAKER_06]: 请 完成 先 手 任 务 收 集 刘 翠 花 的 裤 衩。
[SPEAKER_06]: 还 来?
[SPEAKER_05]: 铃 铁 锤 怒 了,
[SPEAKER_05]: 学 着 刘 翠 花 平 时 跟 人 干 架 的 模 样。
[SPEAKER_06]: 怕 了吧,
[SPEAKER_06]: 还 想 吓 我,
[SPEAKER_06]: 我 铃 铁 锤 可是 吓 大的。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 吃 饭 了。
[SPEAKER_06]: 来了。
[SPEAKER_04]: 对,
[SPEAKER_04]: 坐 着 乖 乖 吃 着,
[SPEAKER_04]: 别 撒 了。
[SPEAKER_05]: 一 碗 饭 吃 完,
[SPEAKER_03]: 爹 娘 也 快 下 工 回 来了。
[SPEAKER_01]: 小 莲,
[SPEAKER_01]: 你看 我的 手,
[SPEAKER_01]: 都 出 血 了。
[SPEAKER_03]: 她 爹,
[SPEAKER_03]: 要 不 你 偷 偷 玩,
[SPEAKER_03]: 干 不 完 的 到 时候 我 帮 你 干。
[SPEAKER_01]: 那 不能,
[SPEAKER_01]: 我也 心 疼 你。
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 你 受 伤 了,
[SPEAKER_06]: 我 瞅 瞅。
[SPEAKER_06]: 哪 呢?
[SPEAKER_06]: 血 呢?
[SPEAKER_01]: 这 哪?
[SPEAKER_06]: 铁 锤 一 脸 无 鱼,
[SPEAKER_05]: 她 就 不 该 关 心 这个 不 靠 谱 的 爹。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 帮 我 端 饭。
[SPEAKER_01]: 嘴 巴 渴 了。
[SPEAKER_03]: 差不多 得 了,
[SPEAKER_03]: 脚 把 闺 女 累 得 满 头 汗。
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 我不 累。
[SPEAKER_05]: 毕 竟 老 爹 说 等 她 下次 去 镇 上 就 给 自己 带 桃 酥 饼。
[SPEAKER_05]: 五 岁 的 她,
[SPEAKER_05]: 就 开始 吃 鳞 上 进 化 的 各 种 各 样 的 大 饼。
[SPEAKER_05]: 这 何 尝 不是 一 种 成 长。
[SPEAKER_05]: 中 午 有 一个 半 小 时 休 息 时间,
[SPEAKER_05]: 吃 完 饭,
[SPEAKER_05]: 一 家 三 口 躺 在 炕 上。
[SPEAKER_05]: 请 完成 先 手 任 务 收 集 柳 翠 花 的 裤 衩。
[SPEAKER_06]: 声 音 又 来了。
[SPEAKER_06]: 娘,
[SPEAKER_06]: 刘 翠 花 是 谁?
[SPEAKER_03]: 刘 翠 花 是 你 奶。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 收 集 奶 奶 的 裤 衩 干 啥?
[SPEAKER_06]: 难 不 成 裤 衩 是 啥 宝 贝?
[SPEAKER_05]: 看 着 炕 上 熟 睡 的 爹 娘,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 悄 悄 起 身 往 外 走 去。
[SPEAKER_06]: 也 没 什么 特 别 的 啊,
[SPEAKER_06]: 上面 还有 六 个 补 丁,
[SPEAKER_06]: 根 本 不是 什么 宝 贝。
[SPEAKER_06]: 就 在 这 时,
[SPEAKER_05]: 那 花 裤 衩 从 架 子 上 飘 下 来,
[SPEAKER_05]: 糊 在 她 的 脸 上。
[SPEAKER_06]: 花 裤 衩 居 然 不 见 了。
[SPEAKER_06]: 任 务 完成,
[SPEAKER_06]: 获 得 稀 有 属 性 值 智 商 点 加 一。
[SPEAKER_06]: 当 前 智 商 79,
[SPEAKER_06]: 奖 励 水 果 糖 三 哥。
[SPEAKER_05]: 什么 守 不 守 的,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 不 懂 也 不 识 字。
[SPEAKER_05]: 她 只 在 乎 那 声 音 所 说 的 水 果 糖。
嗯,
[SPEAKER_06]: 明白 了。
[SPEAKER_06]: 原 来 奶 的 破 裤 衩 子 能 换 糖。
[SPEAKER_06]: 破 裤 衩 子 能 换 糖。
[SPEAKER_06]: 她 顿 时 来了 主 意。
[SPEAKER_05]: 空 气 很 安 静,
[SPEAKER_05]: 一点 声 音 也 没有。
[SPEAKER_05]: 难 不 成。
[SPEAKER_05]: 半 天 没有 反 应。
[SPEAKER_06]: 哼,
[SPEAKER_06]: 系 统 启 动 完成。
[SPEAKER_06]: 检 测 到 宿 主 智 商 过 低,
[SPEAKER_06]: 开 启 幼 儿 模 式。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 虽 然 听 不 懂,
[SPEAKER_05]: 但 还是 感 觉 被 骂 了。
[SPEAKER_06]: 完成 任 务 收 集 十 条 裤 衩,
[SPEAKER_06]: 奖 励 一 头 猪 并 获 得 裤 衩 侠 称 号。
[SPEAKER_06]: 更 新 任 务 收 集 完 红 蓝 的 臭 袜 子 可 解 锁 更 多 物 品。
[SPEAKER_06]: 一 头 猪?
[SPEAKER_06]: 这 也 不 够 呀,
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 娘,
[SPEAKER_06]: 还有 我。
[SPEAKER_05]: 与 此 同 时,
[SPEAKER_05]: 次 元 宇 宙 中 的 时 空 展 示 馆,
[SPEAKER_05]: 一 条 大 花 裤 衩 悄 然 出 现在 展 示 柜 上。
[SPEAKER_05]: 旁 边 还 带 一 行 注 释,
[SPEAKER_05]: 一 条 来 自 三 万 五 千 年前 古 老 蓝 星 的 内 裤。
[SPEAKER_05]: 还 差 两 条,
[SPEAKER_05]: 这 可 怎么 办?
[SPEAKER_05]: 为 数 不多 的 脑 汁 在 不 停 转 动,
[SPEAKER_05]: 还 真 让 她 想 到 办 法。
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你 跑 慢 点。
[SPEAKER_06]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 商 量 个 事 呗。
[SPEAKER_05]: 小 花 虽 然 知道 铁 锤 没 打 啥 好 主 意,
[SPEAKER_05]: 但 还是 试 探 开 口。
[SPEAKER_06]: 你 先 说 啥 事。
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你要 裤 衩 干 啥?
[SPEAKER_06]: 有 用。
[SPEAKER_06]: 不行,
[SPEAKER_06]: 我 娘 会 打 死 我的。
[SPEAKER_06]: 没事,
[SPEAKER_06]: 我 请 你 吃 糖。
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 破 得 成 不?
[SPEAKER_06]: 这样 被 发 现,
[SPEAKER_06]: 最 多 被 骂 几 句,
[SPEAKER_06]: 不会 挨 打。
[SPEAKER_06]: 成,
[SPEAKER_06]: 只 要 是 裤 衩 都 成。
[SPEAKER_06]: 姐 姐。
[SPEAKER_06]: 小 草 乖,
[SPEAKER_06]: 姐 请 你 吃 糖。
[SPEAKER_06]: 十 分 有 姐 姐 犯。
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你看 这个 成 不?
[SPEAKER_06]: 成,
[SPEAKER_06]: 谢谢 小 花 姐。
[SPEAKER_06]: 你 放心,
[SPEAKER_06]: 我不 跟 别 人 说。
[SPEAKER_06]: 好,
[SPEAKER_06]: 那 我 先 回 家 啦,
[SPEAKER_06]: 明 天 我 再 来 找 你 玩。
[SPEAKER_05]: 看 着 铁 锤 欢 快 的 背 影,
[SPEAKER_05]: 小 花 心 里 有 些 羡 慕,
[SPEAKER_05]: 她 要 是 能 像 铁 锤 那 样 跌 腾 娘 爱 就 好了。
[SPEAKER_06]: 即 完成 收 集 十 条 裤 衩 任 务,
[SPEAKER_06]: 获 得 稀 有 属 性 性 硬 值 加 1,
[SPEAKER_06]: 当 前 性 硬 值 18。
[SPEAKER_06]: 获 得 奖 励 一 头 猪,
[SPEAKER_06]: 为 更 合 理 安 排 来 源,
[SPEAKER_06]: 即 将 猪 头 放 置 大 青 衫,
[SPEAKER_06]: 前 往 即 可 解 锁。
[SPEAKER_06]: 获 得 裤 衩 侠 称 号,
[SPEAKER_06]: 佩 戴 时 勇 气 乘 一 时,
[SPEAKER_06]: 力 量 乘 一 时,
[SPEAKER_06]: 时 效 十 分 钟,
[SPEAKER_06]: 冷 却 时间 十 天。
[SPEAKER_06]: 剩 余 未 完成 任 务,
[SPEAKER_06]: 收 集 完 红 蓝 的 臭 袋 子 后,
[SPEAKER_06]: 解 锁 更 多 功 能。
[SPEAKER_06]: 所以 猪 呢?
[SPEAKER_06]: 给我 呀。
[SPEAKER_06]: 什么 吗?
[SPEAKER_06]: 还 得 自己 去 取 啊。
[SPEAKER_06]: 没 用 的 系 统。
[SPEAKER_06]: 算 了,
[SPEAKER_06]: 不 跟 智 商 低 的,
[SPEAKER_06]: 一 般 见 识。
[SPEAKER_04]: 作 孽 啊,
[SPEAKER_04]: 哪 个 没 屁 眼 的 把 我 家 裤 衩 全 偷 了?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 心 里 一个 咯 噔。
[SPEAKER_05]: 完了 完了。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 实 在 想 不 通 哪 个 缺 心 眼 的 能 脱 裤 衩,
[SPEAKER_05]: 所有 东 西 都 没 少,
[SPEAKER_05]: 唯 独 少 了 裤 衩 子。
[SPEAKER_00]: 翠 花,
[SPEAKER_00]: 你 来 干 啥?
[SPEAKER_05]: 刘 老 头 和 刘 翠 花 一起 长 大,
[SPEAKER_05]: 村 里 人 本 来 都 觉得 他们 能 成 一 对,
[SPEAKER_05]: 可 刘 翠 花 一 眼 就 相 中 了 隔 壁 村 的 林 老 头。
[SPEAKER_05]: 林 老 头 他 家 那 是 穷 的 一个 叮 当 项,
[SPEAKER_05]: 可 嫁 不 住 林 老 头 好 看 呐,
[SPEAKER_05]: 瞅 着 那 张 脸,
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 都 能 多 吃 两 碗 饭。
[SPEAKER_05]: 只 可 惜 林 老 头 年 轻 时 熬 坏 了 身 子,
[SPEAKER_05]: 早 两 年前 去了,
[SPEAKER_05]: 刘 老 头 见 林 老 头 消 互 了,
[SPEAKER_05]: 开始 对 刘 翠 花 献 殷 勤。
[SPEAKER_00]: 一个 死 了 媳 妇,
[SPEAKER_00]: 一个 死 了 丈夫,
[SPEAKER_00]: 我们 俩 就 该 天 生 一 对。
[SPEAKER_00]: 翠 花,
[SPEAKER_00]: 这 给 你 .
[SPEAKER_00]: 这 花 色,
[SPEAKER_00]: 跟 自己 裤 衩 补 丁 一 模 一 样。
[SPEAKER_00]: 喜欢 的 呆 住 了,
[SPEAKER_00]: 果 然 年 轻 人 说 得 对,
[SPEAKER_00]: 想 要 娶 媳 妇 就 得 送 礼 物。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 见 她 越 来 越 猥 琐 的 表 情,
[SPEAKER_05]: 越 发 感 觉 自己 的 猜 测 是 对 的。
[SPEAKER_04]: 讨 他,
[SPEAKER_04]: 我就 知道 你 不是 啥 好 东 西,
[SPEAKER_04]: 裤 衩 都 偷 还 是不是 人 了。
[SPEAKER_04]: 你 个 长 得 愁 想 得 美 得 缺 心 眼 万 一,
[SPEAKER_04]: 几 十 年前 老 娘 都 看 不 上 你,
[SPEAKER_04]: 现在 还 能 看 得 上 你,
[SPEAKER_04]: 我 呸,
[SPEAKER_04]: 打 死 你的 不要 脸。
[SPEAKER_00]: 啥 裤 衩,
[SPEAKER_00]: 我 没 偷 东 西 啊。
[SPEAKER_00]: 打 死 你 个 老 不要 脸 的。
[SPEAKER_04]: 真 不是 我。
[SPEAKER_04]: 还有 下次 老 娘 去 捐 你 祖 坟。
[SPEAKER_06]: 奶 奶 这,
[SPEAKER_06]: 这 也 太 猛 了,
[SPEAKER_06]: 刘 爷 爷 都 被 打 得 那么 惨,
[SPEAKER_06]: 要 是 自己,
[SPEAKER_06]: 看 不到 我,
[SPEAKER_06]: 看 不到 我。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 你 刚 上 哪 去了?
[SPEAKER_06]: 我 去 找 小 花 姐 玩 啦。
[SPEAKER_04]: 玩 就 玩 呗,
[SPEAKER_04]: 你 鬼 鬼 祟 祟 干 啥?
[SPEAKER_06]: 我,
[SPEAKER_06]: 我 就是 有 点 玩 累 了,
[SPEAKER_05]: 呵 呵。
[SPEAKER_05]: 丑 铁 锤 那 副 心 虚 样,
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 心 里 总 感 觉 怪 怪 的。
[SPEAKER_04]: 这 兔 崽 子 做 啥 了?
[SPEAKER_04]: 你 老 实 说,
[SPEAKER_04]: 裤 衩 是不是 你 那 了?
[SPEAKER_05]: 他 刚 刚 打 骂 刘 老 头,
[SPEAKER_05]: 不 为 其 他,
[SPEAKER_05]: 瞅 他 那 张 菊 花 脸 就 来 气。
[SPEAKER_05]: 当然 最 主 要 原因 还是 长 得 丑,
[SPEAKER_05]: 乍 一 看 就 丑,
[SPEAKER_05]: 细 看 更 丑。
[SPEAKER_05]: 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 我 错 了。
[SPEAKER_04]: 铃 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 看 我不 打 死 你 个 缺 心 眼 的 小 兔 崽 子,
[SPEAKER_04]: 天 天 干 这 种 缺 心 眼 的 事。
[SPEAKER_01]: 这 日 子 啥 时候 能 到 头?
[SPEAKER_01]: 现在 才 七 零 年,
[SPEAKER_01]: 离 高 考 恢 复 还有 七 年。
[SPEAKER_05]: 他 都 想 好了,
[SPEAKER_05]: 混 吃 等 死 到 改 革 开 放,
[SPEAKER_05]: 到 时候 领 着 媳 妇 去 摆 地 摊。
[SPEAKER_05]: 本 来 两 人 都 不 打 算 生 孩子,
[SPEAKER_05]: 养 孩子 那 多 费 钱。
[SPEAKER_05]: 可 铁 锤 来 的 意 外,
[SPEAKER_05]: 总 不能 不要。
[SPEAKER_01]: 要 不 学 人 家 干 点 头 鸡 刀 把 的 事?
[SPEAKER_01]: 不行,
[SPEAKER_01]: 万 一 被 抓 了,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 以 后 就 考 不到 工 了。
[SPEAKER_01]: 哎,
[SPEAKER_01]: 还是 熬 吧,
[SPEAKER_01]: 也 就 七 年。
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 爹。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 你 咋 过 来了?
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 我 惹 奶 奶 生 气 了。
[SPEAKER_05]: 惹 刘 翠 花 生 气 不是 很 正 常 吗?
[SPEAKER_05]: 铁 锤 哪 天 不 惹 事 那 才 算 是 太 阳 打 西 边 出 来了。
[SPEAKER_01]: 说 说 看,
[SPEAKER_01]: 又 做 啥 事 惹 奶 奶 生 气 了?
[SPEAKER_06]: 我,
[SPEAKER_06]: 我 把 家 里 的 裤 衩 全 霍 霍。
[SPEAKER_01]: 哄,
[SPEAKER_01]: 你说 啥?
[SPEAKER_01]: 霍 霍 是 我想 的 那个 霍 霍 吗?
[SPEAKER_01]: 我 和 你 娘 的 也 霍 霍 了。
[SPEAKER_01]: 那 我 晚上 洗 完 澡 穿 啥,
[SPEAKER_01]: 总 不能 不 穿 吧?
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 爹 啊,
[SPEAKER_06]: 你说 好 帮 我想 办 法 的 呀。
[SPEAKER_01]: 呵 呵,
[SPEAKER_01]: 别 说 你 奶 奶,
[SPEAKER_01]: 我 现在 都 想 揍 你。
[SPEAKER_01]: 你 老 实 说,
[SPEAKER_01]: 谁 窜 多 的 你 霍 霍 裤 衩 的,
[SPEAKER_01]: 霍 霍 完 放 哪 了?
[SPEAKER_05]: 自 家 这 闺 女 平 常 也 就 霍 霍 鸡,
[SPEAKER_05]: 霍 霍 菜,
[SPEAKER_05]: 顶 多 就是 霍 霍 人,
[SPEAKER_05]: 霍 霍 破 裤 衩 子 从 来 没 干 过,
[SPEAKER_05]: 这 缺 德 的 事 指 定 是 有人 叫 缩。
[SPEAKER_05]: 裤 衩 被 西 桶 拿 走了。
[SPEAKER_01]: 西 桶,
[SPEAKER_01]: 咱 们 村 还有 叫 西 桶 的,
[SPEAKER_01]: 她 搁 哪 呢?
[SPEAKER_06]: 她 在 这。
[SPEAKER_01]: 那 她 给 你 啥 好 处 了?
[SPEAKER_06]: 一 头 猪。
[SPEAKER_01]: 几 条 破 裤 衩 换 一 头 猪,
[SPEAKER_01]: 这 不 二 百 五 吗?
[SPEAKER_01]: 猪 呢?
[SPEAKER_06]: 大 青 山 上,
[SPEAKER_06]: 爹 咱 们 现在 去 取 吧。
[SPEAKER_01]: 难 不 成 是 拐 子,
[SPEAKER_01]: 在 村 里 不好 下 手,
[SPEAKER_01]: 特 意 引 导 小 孩 取 人 少 的 大 青 山。
[SPEAKER_01]: 成,
[SPEAKER_01]: 现在 先 去 找 小 莲,
[SPEAKER_01]: 咱 一起 去 看看 这个 西 桶 到底 是 何 方 神 圣。
[SPEAKER_05]: 白 莲 是 隔 壁 村 猎 户 家 女 儿,
[SPEAKER_05]: 人 不 太 聪 明,
[SPEAKER_05]: 但是 力 气 大 能 干。
[SPEAKER_05]: 为 啥 看 上 临 上 进?
[SPEAKER_05]: 因为 俊 呢。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 下 工 啊。
[SPEAKER_03]: 娘。
[SPEAKER_03]: 铁 锤 咋 来了?
[SPEAKER_03]: 想 你 啦。
[SPEAKER_03]: 脚 嘴 真 甜,
[SPEAKER_03]: 我 看 你是 人 你 奶 生 气 了吧?
[SPEAKER_03]: 嘿 嘿。
[SPEAKER_03]: 上 进 哥,
[SPEAKER_03]: 咱 这是 去 哪?
[SPEAKER_01]: 报 家,
[SPEAKER_01]: 再 跟你 细 说。
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 让 那个 系 统 把 猪 送 出来 吧。
[SPEAKER_06]: 急 检 测 到 宿 主 到 达 大 青 山,
[SPEAKER_05]: 是 否 接 收 奖 励?
[SPEAKER_05]: 是。
[SPEAKER_01]: 是,
[SPEAKER_01]: 难 道 这 就是 安 行?
[SPEAKER_05]: 临 上 进 捡 了 锦 手 中 的 断 柴,
[SPEAKER_05]: 眼 睛 死 死 盯 着 周 围。
[SPEAKER_05]: 山 上 树 木 开始 抖 动,
[SPEAKER_05]: 紧 接 着,
[SPEAKER_05]: 一个 庞 大的 飞 鱼 猛 地 窜 出。
[SPEAKER_05]: 上 进 哥,
[SPEAKER_05]: 我想。
[SPEAKER_01]: 你 不 想 啊。
[SPEAKER_05]: 讨 啥 呀?
[SPEAKER_05]: 那 是 我的 猪。
[SPEAKER_01]: 你的 缺 心 眼,
[SPEAKER_01]: 那 是 野 猪。
[SPEAKER_05]: 话 刚 说 完,
[SPEAKER_05]: 身 后 传 来 一 声 巨 响。
[SPEAKER_05]: 只 见 那 野 猪 一 头 撞 在 一 棵 粗 壮 的 树 上。
[SPEAKER_01]: 这是 死 的?
[SPEAKER_05]: 我 去 看看。
[SPEAKER_01]: 不,
[SPEAKER_01]: 我 去,
[SPEAKER_01]: 你们 在 这 待 着。
[SPEAKER_05]: 临 上 进 慢慢 靠 近 野 猪 后,
[SPEAKER_05]: 他 先 用 木 柴 轻 轻 戳 了 戳,
[SPEAKER_05]: 见 野 猪 没有 动 静,
[SPEAKER_05]: 又 加 大 力 气 戳 了 戳,
[SPEAKER_05]: 还是 没 动 静。
[SPEAKER_06]: 我就 说,
[SPEAKER_06]: 这是 西 桐 送 我的 猪。
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 这 老 大的 猪 咋 吃 呀?
[SPEAKER_06]: 我想 吃 大 肘 子。
[SPEAKER_01]: 西 桐,
[SPEAKER_01]: 闺 女,
[SPEAKER_01]: 你说 的 西 桐 是不是 别 人 都 看 不到,
[SPEAKER_01]: 也 听 不到,
[SPEAKER_01]: 就 你 自己 能 看到。
[SPEAKER_06]: 我 能 看到 呀,
[SPEAKER_06]: 他 一直 跟 着 我。
[SPEAKER_06]: 上 进 哥,
[SPEAKER_03]: 铁 城 是不是 让 不 干 净 地 尝 上 了?
[SPEAKER_01]: 哈哈,
[SPEAKER_01]: 二 十 七 年,
[SPEAKER_01]: 整 整 二 十 七 年,
[SPEAKER_01]: 穿 越 必 备 的 金 手 指 终 于 来了。
[SPEAKER_01]: 虽 然 是 闺 女 的,
[SPEAKER_01]: 但是 不 重要,
[SPEAKER_01]: 等 闺 女 发 达 了,
[SPEAKER_01]: 我 能 沾 光 的 呀。
[SPEAKER_05]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_05]: 他 感 觉 自己 找 到了 新 的 目 标,
[SPEAKER_05]: 望 女 成 龙。
[SPEAKER_05]: 娘,
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 这是 疯 了?
[SPEAKER_05]: 不知道 啊。
[SPEAKER_05]: 上 进 哥,
[SPEAKER_05]: 你 咋 了?
[SPEAKER_01]: 没事,
[SPEAKER_01]: 现在 也 不 早 了。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 你 先 带 铁 锤 回去 吃 饭,
[SPEAKER_01]: 让 娘 带 个 大 贝 勒 和 麻 袋 过 来。
[SPEAKER_04]: 刘 翠 花 正 一 脸 焦 急 站 在 门 口 四 处 张 望,
[SPEAKER_04]: 咋 还 没 回 来 呢?
[SPEAKER_04]: 小 脸,
[SPEAKER_04]: 今天 咋 那么 晚?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 热 了吧,
[SPEAKER_04]: 赶 紧 吃 饭 去,
[SPEAKER_04]: 上 进 了。
[SPEAKER_04]: 娘,
[SPEAKER_04]: 进 屋 说。
[SPEAKER_04]: 你 带 个 大 贝 勒 和 麻 袋,
[SPEAKER_04]: 上 进 哥 在 大 青 山 口,
[SPEAKER_04]: 我们 解 了 头 大 一 株。
[SPEAKER_04]: 什么?
[SPEAKER_04]: 可,
[SPEAKER_04]: 你们 先 吃 饭,
[SPEAKER_04]: 我 这 就 去。
[SPEAKER_04]: 回 来了。
[SPEAKER_04]: 我 原 本 以 为 只是 个 小 野 猪,
[SPEAKER_04]: 没 想 到 那么 大。
[SPEAKER_04]: 上 进 啊,
[SPEAKER_04]: 这 猪 是 怎么 捡 的?
[SPEAKER_01]: 接 下 来,
[SPEAKER_01]: 我要 说 一 件 有 关 于 咱 们 家 未 来 发 展 的 大 事,
[SPEAKER_01]: 你们 准 备 好了 吗?
[SPEAKER_04]: 准 备 好了。
[SPEAKER_01]: 嗨 嗨,
[SPEAKER_01]: 铁 锤 今天 霍 霍 裤 衩 的 事,
[SPEAKER_01]: 娘 应 该 知道 吧?
[SPEAKER_04]: 知道,
[SPEAKER_04]: 家 里 的 裤 衩 子 全 不 见 了。
[SPEAKER_04]: 我的 也 没 了。
[SPEAKER_01]: 嗯,
[SPEAKER_01]: 都 没 了,
[SPEAKER_01]: 不 过 这 不是 重 点。
[SPEAKER_01]: 重 点 是 这 裤 衩 并 不是 铁 锤 自己 想 霍 霍 的,
[SPEAKER_01]: 是 大 青 山 上 的 大 仙 没 裤 衩 穿 了,
[SPEAKER_01]: 所以 找 到 咱 们 家 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 让 铁 锤 拿 的。
[SPEAKER_01]: 院 子 里 那 头 猪,
[SPEAKER_01]: 就是 大 仙 给 铁 锤 的 回 报。
[SPEAKER_05]: 几 条 裤 衩 换 一 头 猪。
[SPEAKER_05]: 他们 不 怀 疑 林 上 进 这 话 的 真 实 性,
[SPEAKER_05]: 他 骗 人 有 啥 好 处,
[SPEAKER_05]: 那 猪 可是 实 实 在 在 割 院 里 躺 着 呢。
[SPEAKER_01]: 媳 妇 你 也 看到 了,
[SPEAKER_01]: 那 头 猪 是 自己 撞 死 的,
[SPEAKER_01]: 而 大 青 山 是 铁 锤 让 我 去 的。
[SPEAKER_04]: 我就 说 嘛,
[SPEAKER_04]: 当 初 铁 锤 出 生 时 机 都 多 叫 了 几 声,
[SPEAKER_04]: 果 然 是 有 大 造 化。
[SPEAKER_04]: 上 进,
[SPEAKER_04]: 那 裤 衩 虽 然 是 干 净 的,
[SPEAKER_04]: 但 都是 旧 的,
[SPEAKER_04]: 大 仙 不会 怪 罪 吧。
[SPEAKER_01]: 我 先 吃 饭,
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 记 得 大哥 之前 送 回 来 一 匹 瑕 疵 布,
[SPEAKER_01]: 你 和 小 莲 赶 紧 叫 裤 衩 出来,
[SPEAKER_01]: 一 会 咱 还 要 收 拾 猪 呢。
[SPEAKER_04]: 声 音 小 点,
[SPEAKER_04]: 被 邻 居 们 发 现,
[SPEAKER_04]: 猪 哥 都是 要 上 交 的。
[SPEAKER_04]: 开 玩 笑,
[SPEAKER_04]: 这 可是 大 仙 送 的,
[SPEAKER_04]: 是 铁 锤 用 裤 衩 换 来 的,
[SPEAKER_04]: 凭 啥 上 交?
[SPEAKER_04]: 铁 锤 学 着 刘 翠 花 的 样 子,
[SPEAKER_06]: 插 着 腰 续 续 绕 发。
[SPEAKER_06]: 起 床 啦,
[SPEAKER_06]: 你们 这 群 懒 货 还 等 着 老 娘 伺 候 不 成。
[SPEAKER_05]: 很好,
[SPEAKER_05]: 没有 任 何 动 静,
[SPEAKER_05]: 安全。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 大 摇 大 摆 走 向 鸡 卷,
[SPEAKER_05]: 将 鸡 堵 堵 在 窝 里。
[SPEAKER_05]: 鸡 哥 哥 乖,
[SPEAKER_05]: 我就 摸 摸。
[SPEAKER_05]: 这个 小 魔 王 又 来 捅 人 家 屁 股 了,
[SPEAKER_00]: 有 没有 人 管 管 啊。
[SPEAKER_05]: 睡 梦 中 的 刘 翠 花 猛 地 睁 开 眼 睛,
[SPEAKER_04]: 连 铁 锤。
[SPEAKER_04]: 嗯,
[SPEAKER_04]: 确 定 了,
[SPEAKER_04]: 没有 蛋。
[SPEAKER_04]: 都 说 了 多少 次,
[SPEAKER_04]: 让 你 不要 抠 鸡 屁 股,
[SPEAKER_04]: 你 个 小 兔 崽 子 咋 就 不 听 呢?
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 我 错 了。
[SPEAKER_04]: 你 闻 闻 你 手 臭 不?
[SPEAKER_06]: 臭。
[SPEAKER_04]: 臭 你 还 抠,
[SPEAKER_04]: 你 个 缺 心 眼 的。
[SPEAKER_05]: 早 饭 依 旧 是 玉 米 棒 子,
[SPEAKER_05]: 加 一个 水 煮 蛋,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 啃 得 津 津 有 味。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 吃 早 饭 呐。
[SPEAKER_05]: 嗯 嗯,
[SPEAKER_05]: 张 奶 奶 你 吃 了 吗?
[SPEAKER_04]: 吃 了,
[SPEAKER_04]: 你 奶 奶 呢?
[SPEAKER_04]: 我 找 她 有 点 事。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 有人 找 你。
[SPEAKER_04]: 咋 了,
[SPEAKER_04]: 是 这样 的,
[SPEAKER_04]: 我 家 冬 子 你 也 知道,
[SPEAKER_04]: 老 大 不 小 了,
[SPEAKER_04]: 还 没 成 婚。
[SPEAKER_04]: 这 不,
[SPEAKER_04]: 欢 婶 说 明 天 带 姑 娘 过 来 相 看,
[SPEAKER_04]: 我 寻 思 着 你 家 还有 没有 白 面,
[SPEAKER_04]: 到 时候 人 姑 娘 来 我 给 她 港 满 面 条,
[SPEAKER_04]: 总 不 至 于 让 人 姑 娘 家 觉得 我们 怠 慢 她。
[SPEAKER_05]: 也 难 怪 张 大 脚 那么 上 心,
[SPEAKER_05]: 冬 子 比 临 上 近 小 三 岁,
[SPEAKER_05]: 现在 铁 锤 都 五 岁 了,
[SPEAKER_05]: 冬 子 还是 光 棍 一个。
[SPEAKER_04]: 我 去 瞅 瞅,
[SPEAKER_04]: 不 过 估 计 也 没 多少。
[SPEAKER_04]: 哎,
[SPEAKER_04]: 你 放心,
[SPEAKER_04]: 等 抢 收 完 分 了 我 立 马 还 你,
[SPEAKER_04]: 要 是 能 成 你 就是 大 功 臣。
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 没 把 客 气 话 当 真,
[SPEAKER_05]: 白 白 手 转 身 走 进 屋。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 啊,
[SPEAKER_04]: 你 爹 娘 打 算 啥 时候 给 你 生 个 弟 弟?
[SPEAKER_06]: 我 才 不要 弟 弟 呢,
[SPEAKER_06]: 爹 说 了,
[SPEAKER_06]: 弟 弟 是 讨 债 鬼,
[SPEAKER_06]: 专 门 抢 吃 的。
[SPEAKER_06]: 张 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 你 啥 时候 给 冬 子 书 生 个 弟 弟 呀?
[SPEAKER_06]: 你 还 年 轻,
[SPEAKER_06]: 正 是 奋 斗 的 年 纪 呢。
[SPEAKER_04]: 你 这 丫 头 说 啥 呢?
[SPEAKER_04]: 我 都 那么 大 年 纪 了,
[SPEAKER_04]: 生 啥 孩子?
[SPEAKER_06]: 为什么 不 生,
[SPEAKER_06]: 是 不 想 吗?
[SPEAKER_04]: 你 张 奶 奶 要 是 能 生 出来,
[SPEAKER_04]: 那 可 真 真 是 老 伴 怀 住 了。
[SPEAKER_04]: 咋 你 也 跟 着 铁 锤 胡 说 八 道?
[SPEAKER_04]: 只有 半 斤 了,
[SPEAKER_04]: 够 用 不?
[SPEAKER_04]: 够 用,
[SPEAKER_04]: 谢 了 翠 花,
[SPEAKER_04]: 邻 里 邻 居,
[SPEAKER_04]: 客 气 啥,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 进 屋 了。
[SPEAKER_06]: 哦,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 王 红 兰 是 谁?
[SPEAKER_06]: 系 统 又 给 你 发 任 务 了。
[SPEAKER_06]: 他 说 要 收 集 王 红 兰 的 臭 袜 子,
[SPEAKER_05]: 王 红 兰 是 谁?
[SPEAKER_05]: 临 上 镜 总 感 觉 这个 系 统 不 太 正 经,
[SPEAKER_05]: 昨 天 说 裤 衩 就 算 了,
[SPEAKER_05]: 好 歹 还是 干 净 的,
[SPEAKER_05]: 收 臭 袜 子 是 什么 癖 好?
[SPEAKER_01]: 奖 励 是 啥?
[SPEAKER_01]: 三 头 猪。
[SPEAKER_05]: 是 三 颗 糖。
[SPEAKER_01]: 我就 知道,
[SPEAKER_01]: 能 跟 五 岁 小 孩 绑 定 的,
[SPEAKER_01]: 会 是 什么 正 经 系 统?
[SPEAKER_01]: 妄 女 成 王 梦 碎 了。
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你 爹 咋 了?
[SPEAKER_06]: 我不知道 蛙,
[SPEAKER_06]: 娘,
[SPEAKER_03]: 王 红 兰 是 谁?
[SPEAKER_03]: 你 二 伯 母,
[SPEAKER_03]: 咋 了,
[SPEAKER_03]: 你们 父 女 俩 咋 都 奇 奇怪 怪 的?
[SPEAKER_01]: 别 人 小 说 中 的 金 手 指 什么 大 力 丸,
[SPEAKER_01]: 灵 犬 空 间 啥 的,
[SPEAKER_01]: 闺 女 的 却 是 臭 袜 子 换 堂,
[SPEAKER_01]: 老 天 爷 这是 瞧 不起 我,
[SPEAKER_01]: 更 是 瞧 不起 铁 锤。
[SPEAKER_04]: 还 不起 来,
[SPEAKER_04]: 一 会 你就 饿 着 肚 子 上 宫 吧,
[SPEAKER_04]: 小 怜 你 别 管 他们 父 女,
[SPEAKER_04]: 出来 吃 早 饭。
[SPEAKER_01]: 媳 妇 你 先 去 吃 饭,
[SPEAKER_01]: 我 自己 尽 会。
[SPEAKER_04]: 王 红 兰 是 二 伯 母 那就 好 办 了,
[SPEAKER_06]: 只是 要 臭 袜 子 不好 搞,
[SPEAKER_06]: 臭 那就 代 表 没 洗 过,
[SPEAKER_06]: 一 会 去 跟 小 花 姐 商 量 一下。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 奶 出去 玩。
[SPEAKER_04]: 大 脚,
[SPEAKER_04]: 你 家 冬 子 像 的 谁 啊?
[SPEAKER_04]: 还 不知道 呢,
[SPEAKER_04]: 欢 神 也 没 说,
[SPEAKER_04]: 得 等 明 天 人 家 姑 娘 来了 才 知道。
[SPEAKER_05]: 这 话 众 人 是 不 信 的,
[SPEAKER_05]: 哪 有 香 看 前 不 介 绍 双 方 信 息 的,
[SPEAKER_05]: 扯 淡 呢。
[SPEAKER_04]: 翠 花,
[SPEAKER_04]: 你 那 二 媳 妇 今天 一 大 早 大 包 小 包 回 娘 家 去了,
[SPEAKER_04]: 她 爱 回 哪 去 回 哪 去?
[SPEAKER_04]: 对 于 这个 二 儿 媳 妇,
[SPEAKER_04]: 她 是 没有 半 点 好 感。
[SPEAKER_04]: 翠 花,
[SPEAKER_04]: 我跟你 说,
[SPEAKER_04]: 那 大 包 小 包 可 不 少 东 西,
[SPEAKER_04]: 就 一个 人 回去 的,
[SPEAKER_04]: 小 花 小 草 姐 妹 还 搁 拐 脚 坡 打 猪 草 呢?
[SPEAKER_04]: 哎,
[SPEAKER_04]: 谁 让 人 有 个 军 人 丈夫 呢?
[SPEAKER_04]: 那 啥,
[SPEAKER_04]: 人 现在 可是 军 嫂。
[SPEAKER_04]: 说 她 干 啥,
[SPEAKER_04]: 铁 锤 咱 回 去了。
[SPEAKER_04]: 好。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 一 会 让 小 花 姐 妹 来 家 里 吃 肉 好不好?
[SPEAKER_05]: 猪 还有 小 花 姐 的 功 劳 呢,
[SPEAKER_05]: 就 算 没有 她 也 愿 意 让 小 花 姐 来 吃。
[SPEAKER_04]: 可,
[SPEAKER_04]: 那 你 先 去 拐 脚 坡 找 小 花 玩,
[SPEAKER_04]: 一 会 直接 领 小 花 她 们 回 家 知道 不?
[SPEAKER_06]: 知道 了,
[SPEAKER_06]: 那 我 玩 去了。
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 我 来了,
[SPEAKER_06]: 慢 点,
[SPEAKER_06]: 别 摔 了。
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你 先 和 小 草 去 那 边 玩,
[SPEAKER_06]: 我 先 把 猪 草 打 完。
[SPEAKER_06]: 一 会 你们 跟我 回 家。
[SPEAKER_05]: 好。
[SPEAKER_05]: 打 完 猪 草,
[SPEAKER_05]: 姐 妹 三 人 拉 着 手 走 在 回 家 的 路 上。
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 我 .
[SPEAKER_06]: 铁 锤,
[SPEAKER_06]: 你要 臭 袜 子 干 啥?
[SPEAKER_06]: 还 是我 娘 的 臭 袜 子,
[SPEAKER_06]: 那 多 邋 遢。
[SPEAKER_06]: 有 用。
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 你 最 好了,
[SPEAKER_06]: 明 天 我 请 你 吃 糖。
[SPEAKER_06]: 袜 子 倒 是 可以,
[SPEAKER_06]: 等 晚上 我 娘 睡 着 我 给 你 偷 出来。
[SPEAKER_06]: 丢 一 只 袜 子,
[SPEAKER_06]: 娘 应 该 不会 打 人。
[SPEAKER_06]: 不 过,
[SPEAKER_06]: 你 明 天 不会 又 要 什么 奇怪 的 东 西。
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 你 放心,
[SPEAKER_06]: 肯 定 不会 了。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 我们 回 来了。
[SPEAKER_04]: 小 花,
[SPEAKER_04]: 咋 了,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 都 不会 叫 了。
[SPEAKER_04]: 奶 奶。
[SPEAKER_04]: 你 个 傻 孩子 别 多 想,
[SPEAKER_04]: 不管 你 娘 咋 样,
[SPEAKER_04]: 奶 永 远 是 你 奶。
[SPEAKER_04]: 我知道 的 奶 奶。
[SPEAKER_04]: 快 吃 吧,
[SPEAKER_04]: 记 得 别 跟 外 人 说 知道 不,
[SPEAKER_04]: 特 别 是 你 娘。
[SPEAKER_04]: 也 不知道 老 二 傻 时候 回 来,
[SPEAKER_04]: 小 花 这 年 纪 早 该 去 上 学 了。
[SPEAKER_04]: 小 花,
[SPEAKER_04]: 有 啥 事 记 得 来 找 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 知道 不?
[SPEAKER_06]: 好,
[SPEAKER_06]: 小 花 姐,
[SPEAKER_06]: 记 得 我 和 你说 的话 哦。
[SPEAKER_04]: 嗯 嗯。
[SPEAKER_04]: 你 又 打 啥 坏 主 意,
[SPEAKER_04]: 别 老 去 麻 烦 小 花,
[SPEAKER_04]: 她 一 天 天 事 都 干 不 完。
[SPEAKER_06]: 小 孩 倒 是 大 人 家 别 多 嘴。
[SPEAKER_04]: 哼,
[SPEAKER_04]: 小 兔 崽 子 能 耐 了 事 吧。
[SPEAKER_05]: 吃 完 饭,
[SPEAKER_05]: 铃 上 浸 瘫 在 院 子 里,
[SPEAKER_05]: 双 眼 无 神 看 着 天。
[SPEAKER_05]: 爹,
[SPEAKER_05]: 你 瞅 啥 呢?
[SPEAKER_01]: 我在 看 我的 未 来。
[SPEAKER_06]: 未 来 是 啥?
[SPEAKER_06]: 好吃 吗?
[SPEAKER_01]: 对 啊,
[SPEAKER_01]: 未 来 是 啥?
[SPEAKER_01]: 我的 未 来 在 哪?
[SPEAKER_04]: 想 偷 懒 就 直 说,
[SPEAKER_04]: 就 没 见 过 你 这样 的。
[SPEAKER_04]: 你要 不能 干 你 哥 家 带 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 我 还 能 干。
[SPEAKER_04]: 扯 啥 未 来,
[SPEAKER_04]: 人 活 着 才 有 未 来,
[SPEAKER_04]: 想 活 就 得 吃 饭,
[SPEAKER_04]: 想 吃 饭 就 得 干 活。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 你说 我 去 找 个 工作 咋 呀?
[SPEAKER_04]: 就 你,
[SPEAKER_04]: 真 让 你 找 着 工作 你 也是 个 危 害 集 体 财 产 的 货。
[SPEAKER_04]: 你 个 老 太 太 咋 说 话 的,
[SPEAKER_01]: 我是 那 种 人 吗?
[SPEAKER_04]: 把 你 兜 里 的 花 生 掏 出来 再 说。
[SPEAKER_01]: 那 是我 上 工 时候 不 小心 掉 进 口 袋 的。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 您 吃,
[SPEAKER_01]: 我 说 真的,
[SPEAKER_01]: 您 儿 子 咋 也是 高 中 生?
[SPEAKER_01]: 您 认 识 人 不?
[SPEAKER_01]: 给 您 老 儿 子 安 排 安 排。
[SPEAKER_05]: 认 识。
[SPEAKER_05]: 临 上 镜 眼 睛 一 亮,
[SPEAKER_05]: 他 就 随 口 一 问,
[SPEAKER_05]: 还 真 有 门 路 啊。
[SPEAKER_01]: 谁?
[SPEAKER_05]: 我 大 儿 子,
[SPEAKER_04]: 你 哥。
[SPEAKER_01]: 对 啊,
[SPEAKER_01]: 怎么 就 忘 了 还有 个 驾 到 镇 上 的 哥 呢?
[SPEAKER_01]: 搞 不好 真 能 行?
[SPEAKER_04]: 你 还 真 想 去 找 你 哥,
[SPEAKER_04]: 他 就是 个 吃 软 饭 的 能 有 啥 话 语 权。
[SPEAKER_01]: 此 言 差 异,
[SPEAKER_01]: 娘 你 不 懂,
[SPEAKER_01]: 媳 妇 走,
[SPEAKER_01]: 回 屋 开 会。
[SPEAKER_06]: 爹 呀,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 我 还 没 进 去 呢。
[SPEAKER_01]: 把 你 给 忘 了,
[SPEAKER_01]: 你们 准 备 好了 吗?
[SPEAKER_01]: 你的 男 人,
[SPEAKER_01]: 你的 老 爹。
[SPEAKER_06]: 咋 了?
[SPEAKER_01]: 马 上 就是 一 名 光 荣 的 工 人 了。
[SPEAKER_06]: 哇,
[SPEAKER_06]: 老 爹 好 厉 害。
[SPEAKER_01]: 低 调。
[SPEAKER_06]: 地 窖,
[SPEAKER_06]: 啥 地 窖?
[SPEAKER_06]: 上 镜 哥,
[SPEAKER_06]: 你 继 续。
[SPEAKER_01]: 所以,
[SPEAKER_01]: 明 天,
[SPEAKER_01]: 我要 请 假,
[SPEAKER_01]: 不 上 工 了。
[SPEAKER_06]: 来,
[SPEAKER_06]: 爹 又 想 偷 懒 了。
[SPEAKER_01]: 你 个 小 叛 徒,
[SPEAKER_01]: 哎,
[SPEAKER_01]: 本 来 还 想 着 找 到 工作,
[SPEAKER_01]: 到 时候 天 天 给 你 买 糖 吃,
[SPEAKER_01]: 现在 镇 上 流 行 一 种 糖,
[SPEAKER_01]: 叫 大 白 兔,
[SPEAKER_01]: 你 没 吃 过 吧?
[SPEAKER_01]: 那 可是 奶 香 味 十 足。
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 我要 吃,
[SPEAKER_06]: 你 几 斤 欠 我 两 斤 桃 酥,
[SPEAKER_06]: 三 斤 水 果 糖,
[SPEAKER_06]: 一 串 冰 糖 葫 芦,
[SPEAKER_06]: 还有 啥 来 着?
[SPEAKER_05]: 看 着 闺 女 天 真的 表 情,
[SPEAKER_05]: 临 上 镜 的 良 心 突 然 有 点 痛。
[SPEAKER_05]: 你 这 算 啥,
[SPEAKER_05]: 你 爹 还 说 要 给我 买 啥 别 墅 和 小 轿 车 呢?
[SPEAKER_05]: 他 也 不知道 别 墅 汽 车 是 啥,
[SPEAKER_05]: 但 听 起 来 就 很 大 气,
[SPEAKER_05]: 很 欢 乐 的 气 氛,
[SPEAKER_05]: 他 莫 名 有 点 心 酸。
[SPEAKER_01]: 上 辈 子 自己 混 吃 等 死,
[SPEAKER_01]: 可 这 辈 子,
[SPEAKER_01]: 可是 小 莲 跟 着 自己,
[SPEAKER_01]: 连 雪 花 糕 都 舍 不 得 多 吐,
[SPEAKER_01]: 我 太 没 用 了。
[SPEAKER_01]: 小 莲,
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 我 以 后 一定 不 再 给 你们 花 大 饼 了。
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 大 饼 我要 吃 肉 馅 的。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 铁 锤。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 还 在 睡 午 觉 呢,
[SPEAKER_04]: 快 进 来 喝 杯 水。
[SPEAKER_06]: 谢谢 奶 奶。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 铁 锤 醒 了,
[SPEAKER_06]: 你 跟 她 说 她 要 的 东 西 我 放 在 门 后 边 了。
[SPEAKER_04]: 哼,
[SPEAKER_04]: 你 先 过 来 喝 口 水,
[SPEAKER_04]: 明 天 再 带 小 草 过 来 吃 肉,
[SPEAKER_04]: 别 跟你 娘 说,
[SPEAKER_04]: 省 得 她 又 闹。
[SPEAKER_06]: 好,
[SPEAKER_04]: 那 奶 奶,
[SPEAKER_04]: 我 先 回 去了,
[SPEAKER_04]: 你 记 得 跟 铁 锤 说 哈。
[SPEAKER_04]: 这是 啥,
[SPEAKER_04]: 这 味 道 这么 上 头,
[SPEAKER_04]: 这 两 小 丫 头 没 东 西 玩 了,
[SPEAKER_04]: 要 玩 臭 袜 子。
[SPEAKER_06]: 奶 奶。
[SPEAKER_04]: 醒 了,
[SPEAKER_04]: 刚 小 花 来 找 你 了,
[SPEAKER_04]: 你要 的 东 西 在 门 后 呢。
[SPEAKER_06]: 任 务 完成,
[SPEAKER_06]: 奖 励 随 机 属 性 智 商 值 加 1,
[SPEAKER_06]: 当 前 智 商 值 80,
[SPEAKER_06]: 奖 励 水 果 糖 乘 以 3,
[SPEAKER_06]: 且 解 锁 更 多 物 品,
[SPEAKER_06]: 且 在 栏 瓶 上 显 示。
[SPEAKER_05]: 铁 锤 看 懂 了,
[SPEAKER_05]: 是 鸡 石。
[SPEAKER_05]: 鸡 石 等 于 一 张 纸。
[SPEAKER_05]: 一 张 纸 有 啥 好 奖 励 的,
[SPEAKER_05]: 她 不 感 兴 趣,
[SPEAKER_05]: 往 下 看 是 一 棵 水 灵 灵 的 草,
[SPEAKER_05]: 草 上面 还 有一 朵 花。
[SPEAKER_06]: 油 菜 花 等 于 一 块 金 色 石 头。
[SPEAKER_06]: 没 文 化 真 可 怕。
[SPEAKER_06]: 系 统,
[SPEAKER_06]: 咱 们 商 量 一下 呗,
[SPEAKER_06]: 我 不要 石 头 和 纸,
[SPEAKER_06]: 换 成 肉 和 糖 成 布。
[SPEAKER_06]: 系 统 奖 励 不 可 更 改,
[SPEAKER_06]: 温 馨 提 醒 第二 个 物 品 并 非 油 菜 花,
[SPEAKER_06]: 玩 事 松 懒,
[SPEAKER_06]: 收 集 时 需 连 跟 一起,
[SPEAKER_06]: 温 馨 提 醒 只 等 于 钱,
[SPEAKER_06]: 石 头 等 于 金 子,
[SPEAKER_06]: 可 换 肉。
[SPEAKER_05]: 钱 铁 锤 知道,
[SPEAKER_05]: 金 子 是 啥,
[SPEAKER_05]: 石 头 还 能 换 肉,
[SPEAKER_05]: 她 不 信,
[SPEAKER_05]: 不 过 这 即 使 能 换 钱,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 灵 光 一 闪,
[SPEAKER_05]: 迈 着 小 短 腿 往 鸡 卷 走 去。
[SPEAKER_06]: 系 统,
[SPEAKER_06]: 你 收 吧。
[SPEAKER_06]: 所有 收 集 的 物 品 都 需要 通 过 宿 主 的 手 收 集。
[SPEAKER_06]: 啥 意思?
[SPEAKER_06]: 意思 就是,
[SPEAKER_06]: 需要 你 将 鸡 屎 放 在 手 里,
[SPEAKER_06]: 才 能 完成 收 集。
[SPEAKER_06]: 你好 歹 毒,
[SPEAKER_06]: 居 然 让 我 抓 屎。
[SPEAKER_06]: 规 定 是 这样 的,
[SPEAKER_06]: 无 法 更 改。
[SPEAKER_05]: 钱 难 挣,
[SPEAKER_05]: 石 难 抓,
[SPEAKER_05]: 钱 能 买 糖,
[SPEAKER_05]: 费 了 糖,
[SPEAKER_05]: 她 临 铁 锤 拼 了。
[SPEAKER_06]: 正 在 称 重 398克,
[SPEAKER_06]: 就 差 102克 就 能 换 钱 了。
[SPEAKER_06]: 啊,
[SPEAKER_06]: 我 手 上 还有,
[SPEAKER_06]: 你 收 走 啊。
[SPEAKER_06]: 这 边 建 议 小 宿 主 去 洗 手 呢。
[SPEAKER_06]: 钱 呢?
[SPEAKER_06]: 就 差 102克 就 能 换 钱 了。
[SPEAKER_06]: 系 统 骗 人,
[SPEAKER_06]: 即 使 都 收 走了 不 给 钱。
[SPEAKER_06]: 奶 奶 有人 欺 负 你 孙 女 了。
[SPEAKER_06]: 又 咋 了?
[SPEAKER_06]: 嗯,
[SPEAKER_06]: 系 统,
[SPEAKER_06]: 欺 负 我。
[SPEAKER_06]: 刘 翠 花 看到 了 黏 糊 糊 的 手,
[SPEAKER_04]: 本 能 往 旁 边 一 甩。
[SPEAKER_04]: 铁 锤,
[SPEAKER_04]: 这 也 不能 怪 奶。
[SPEAKER_04]: 你 满 手 使,
[SPEAKER_04]: 不 躲 那 不是 傻 子 吗?
[SPEAKER_04]: 一 天 天,
[SPEAKER_04]: 静 干 这 埋 台 事,
[SPEAKER_04]: 也 不知道 像 谁。
[SPEAKER_04]: 可 别 说 像 我,
[SPEAKER_04]: 我 没 你 那么 缺 心 眼。
[SPEAKER_04]: 被 系 统 欺 负 就 算 了,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 还 骂。
[SPEAKER_04]: 家 里 这个 盆 我 都 不 敢 洗 衣 服 了,
[SPEAKER_04]: 全 是 死 位。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 生 气 了,
[SPEAKER_04]: 她 决 定 再 也 不要 理 奶 奶 了。
[SPEAKER_06]: 没有 三 颗 糖,
[SPEAKER_05]: 我 一定 不要 理 奶 奶 了。
[SPEAKER_05]: 外 面 静 悄 悄,
[SPEAKER_05]: 一点 动 静 也 没有,
[SPEAKER_05]: 她 将 头 从 被 子 中 钻 出,
[SPEAKER_05]: 偷 偷 往 外 看。
[SPEAKER_05]: 奶 奶 居 然 不 哄 哄 我。
[SPEAKER_05]: 看 着 那 蓝 色 的 光 幕,
[SPEAKER_05]: 铁 锤 越 响 越 气,
[SPEAKER_05]: 拿 起 自己 的 小 丸 子 丢 了 过 去。
[SPEAKER_06]: 我 不是 故 意 的。
[SPEAKER_04]: 呵 呵,
[SPEAKER_04]: 林 铁 锤。
[SPEAKER_04]: 我 看 就是 太 久 没 打 你 了 是 吧?
[SPEAKER_06]: 我 错 了。
[SPEAKER_04]: 还 敢 不?
[SPEAKER_06]: 不 敢 了。
[SPEAKER_04]: 铁 锤 哄 人 向 来 是 有一 手 的,
[SPEAKER_04]: 毕 竟 见 多 了 她 爹 哄 老 娘。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 我 错 了。
[SPEAKER_04]: 别 哭 了,
[SPEAKER_04]: 奶 再 去 给 你 盛 碗 汤,
[SPEAKER_04]: 今天 咱 就 在 屋 里 吃 哈。
[SPEAKER_01]: 娘,
[SPEAKER_01]: 我 出去 一 趟。
[SPEAKER_04]: 你要 干 啥 去?
[SPEAKER_01]: 我要 去 找 您 那 吃 软 饭 的 大 儿 子。
[SPEAKER_04]: 那 工作 都是 一个 萝 卜 一个 坑,
[SPEAKER_04]: 有 那么 容易 找 到 那 还有 谁 种 地 啊,
[SPEAKER_04]: 不 都 吃 成 粮 去了?
[SPEAKER_04]: 那 你 顺 便 问 问 你 哥,
[SPEAKER_04]: 啥 时候 带 包 子 和 小 米 粥 回 来?
[SPEAKER_04]: 包 子 和 小 米 粥 是 临 前 进 的 龙 凤 胎 儿 女 的 小 名,
[SPEAKER_05]: 生 他们 时 正 好 吃 了 小 米 粥 和 包 子。
[SPEAKER_01]: 成。
[SPEAKER_05]: 来 到 镇 上 的 林 上 静 也 没 想 到,
[SPEAKER_05]: 他 大哥 现在 那么 抽 象。
[SPEAKER_01]: 快 进 来。
[SPEAKER_01]: 这 家 伙 跟 做 啥 坏 事 似 的?
[SPEAKER_01]: 哥,
[SPEAKER_01]: 是 有 啥 问题 吗?
[SPEAKER_01]: 看 来,
[SPEAKER_01]: 是 时候 跟你 说 实 话 了。
[SPEAKER_01]: 哥,
[SPEAKER_01]: 你说,
[SPEAKER_01]: 我 能 承 受 住?
[SPEAKER_01]: 一 句 两 句 说 不 清,
[SPEAKER_01]: 这样,
[SPEAKER_01]: 你 明 天 中 午 过 来 找 我 一 趟,
[SPEAKER_01]: 到 时候 已 看 便 知。
[SPEAKER_01]: 这,
[SPEAKER_01]: 大哥 好像 说 了,
[SPEAKER_01]: 又 好像 什么 都 没 说,
[SPEAKER_01]: 不是,
[SPEAKER_01]: 就 一 句 废 话 之 语 搞 得 像 眼 我 见 到 吗?
[SPEAKER_02]: 千 剑,
[SPEAKER_02]: 我 回 来了。
[SPEAKER_01]: 媳 妇 回 来,
[SPEAKER_01]: 累 了吧,
[SPEAKER_01]: 我跟你 捏 捏 肩。
[SPEAKER_01]: 嫂 子 好。
[SPEAKER_02]: 上 进 来了,
[SPEAKER_02]: 家 里 还 好 吗?
[SPEAKER_02]: 我 最近 忙,
[SPEAKER_02]: 过 几 天 就 带 包 子 和 小 米 粥 回去 看 呢。
[SPEAKER_01]: 那 感 情 好,
[SPEAKER_01]: 娘 天 天 哥 家 里 盼 着 呢。
[SPEAKER_02]: 成,
[SPEAKER_02]: 过 几 天 等 他们 放 假 的,
[SPEAKER_02]: 先 吃 饭 吧。
[SPEAKER_01]: 上 进 赶 着 回 家 呢,
[SPEAKER_01]: 你说 是不是 啊 上 进。
[SPEAKER_01]: 我 还 能 说 啥,
[SPEAKER_01]: 嫂 子,
[SPEAKER_01]: 饭 就 不 吃 了,
[SPEAKER_01]: 天 也 黑 了,
[SPEAKER_01]: 我 先 回 去了。
[SPEAKER_02]: 等等,
[SPEAKER_02]: 你 帮 我 带 些 东 西 回去 给 娘。
[SPEAKER_02]: 走 在 路 上,
[SPEAKER_02]: 她 越 发 觉得 自己 这个 哥 哥 不 太 靠 谱。
[SPEAKER_01]: 所以 明 天 要 来 吗?
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 铁 锤,
[SPEAKER_01]: 我 回 来了。
[SPEAKER_06]: 爹。
[SPEAKER_01]: 今天 在 家 玩 啥 了?
[SPEAKER_06]: 和 小 花 姐 姐 玩 了,
[SPEAKER_06]: 吃 肉 了,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 系 统 欺 负 我,
[SPEAKER_06]: 她 说 即 使 能 换 钱,
[SPEAKER_06]: 我 都 用 手 抓 了,
[SPEAKER_06]: 她 也 没 给我 钱。
[SPEAKER_01]: 这,
[SPEAKER_05]: 她 就 知道 那 系 统 不是 啥 正 经 系 统,
[SPEAKER_05]: 裤 衩,
[SPEAKER_05]: 臭 袜 子 即 使,
[SPEAKER_05]: 下一 步 是不是 要 去 毛 坑 掏 粪 了?
[SPEAKER_05]: 奶 孩 打 我 屁 屁 了,
[SPEAKER_05]: 辣 辣 的。
[SPEAKER_06]: 那 你 乖 点,
[SPEAKER_01]: 奶 奶 就 不 打 你 了,
[SPEAKER_01]: 爹 给 你 带 了 好吃 的,
[SPEAKER_01]: 看 这是 啥。
[SPEAKER_06]: 哇,
[SPEAKER_06]: 爹,
[SPEAKER_06]: 这是 啥?
[SPEAKER_01]: 这 就是 糖 葫 芦,
[SPEAKER_01]: 快 尝 尝。
[SPEAKER_06]: 好吃,
[SPEAKER_06]: 爹 也 吃,
[SPEAKER_06]: 娘 也 吃,
[SPEAKER_06]: 我们 一起 吃。
[SPEAKER_01]: 媳 妇,
[SPEAKER_01]: 我也 给 你 带 东 西 了。
[SPEAKER_05]: 你 哪 来 的 钱?
[SPEAKER_05]: 据 她 所 知,
[SPEAKER_05]: 上 镜 戈 兜 里 顶 多 剩 几 毛 钱,
[SPEAKER_05]: 买 根 糖 葫 芦 大概 几 斤 韬 光 都 抵 了。
[SPEAKER_01]: 大 意 了,
[SPEAKER_01]: 藏 私 房 钱 被 发 现 了。
[SPEAKER_01]: 哇,
[SPEAKER_01]: 媳 妇 我 错 了。
[SPEAKER_03]: 愣 着 干 啥,
[SPEAKER_03]: 快 帮 我 扎 上 看看。
[SPEAKER_03]: 怪 掉 的话,
[SPEAKER_03]: 不 正 经。
[SPEAKER_06]: 察 觉 到 宿 主 任 务 消 极,
[SPEAKER_06]: 系 统 自 掏 腰 包 增 加 奖 励,
[SPEAKER_06]: 水 果 糖 一 颗。
[SPEAKER_05]: 看 着 栏 目 上 那 颗 糖 的 图 标,
[SPEAKER_06]: 她 一 脸 不 信 任。
[SPEAKER_06]: 昨 天 说 给 钱 都 没 给,
[SPEAKER_06]: 现在 还 想 骗 我 抓 鸡 屎,
[SPEAKER_06]: 没 门。
[SPEAKER_06]: 除 非,
[SPEAKER_06]: 你 先 给我 糖,
[SPEAKER_06]: 哼。
[SPEAKER_06]: 系 统 自 掏 腰 包 增 加 奖 励 几 发 放。
[SPEAKER_06]: 嘿 嘿,
[SPEAKER_06]: 奖 励 都 拿 了,
[SPEAKER_06]: 为 啥 还 要 抓 鸡 屎,
[SPEAKER_06]: 我 拎 铁 锤 又 不 傻。
[SPEAKER_06]: 奶 奶。
[SPEAKER_04]: 今天 这么 乖,
[SPEAKER_04]: 乖 乖 在 院 子 玩。
[SPEAKER_04]: 义 会 给 你 煎 鸡 蛋 吃。
[SPEAKER_06]: 别 哭 了,
[SPEAKER_06]: 我 又 没 骗 你,
[SPEAKER_06]: 那 颗 糖 本 来 就是 昨 天 我 应 得 的。
[SPEAKER_06]: 你看 哈,
[SPEAKER_06]: 昨 天 你 让 我 收 鸡 屎,
[SPEAKER_06]: 我 零 铁 锤 都 豁 出去 用 手 抓 了,
[SPEAKER_06]: 还 被 我 奶 造 了 一 顿,
[SPEAKER_06]: 要 你 一 颗 糖 过 分 吗?
[SPEAKER_05]: 系 统 脑 子 在 疯 狂 运 转,
[SPEAKER_05]: 它 也是 个 刚 出 炉 的 系 统,
[SPEAKER_05]: 它 绑 定 了 好 几 个 小 宿 主,
[SPEAKER_05]: 不是 被 忽 略 就是 被 当 成 牛 鬼 蛇 神,
[SPEAKER_05]: 第一 个 完成 任 务 的,
[SPEAKER_05]: 就是 眼 前 这个 小 宿 主 林 娇 娇。
[SPEAKER_05]: 不 哭 了吧,
[SPEAKER_06]: 现在 我们 商 量 一下,
[SPEAKER_06]: 你 再 给我 一 颗 糖,
[SPEAKER_06]: 我 豁 出去 再 去 抓 一 把 鸡 屎 咋 样。
[SPEAKER_06]: 真,
[SPEAKER_06]: 真的。
[SPEAKER_06]: 你 去 打 听 一下,
[SPEAKER_06]: 我 零 铁 锤 向 来 说 到 做 到。
[SPEAKER_06]: 你要 说 到 做 到 哟。
[SPEAKER_06]: 系 统 自 掏 腰 包 增 加 奖 励 及 发 放,
[SPEAKER_06]: 我不 骗 人,
[SPEAKER_06]: 不 像 你。
[SPEAKER_06]: 收 集 鸡 屎,
[SPEAKER_06]: 一 斤,
[SPEAKER_06]: 几 完 长,
[SPEAKER_06]: 奖 励 随 机 属 性 性 硬 值 加 1,
[SPEAKER_06]: 当 前 性 硬 值,
[SPEAKER_06]: R 13,
[SPEAKER_06]: 奖 励 两 眼 纸 闭 一 张,
[SPEAKER_06]: 来 往 安全,
[SPEAKER_06]: 可 正 常 使 用,
[SPEAKER_06]: 完成 任 务 收 集 松 栏 后,
[SPEAKER_06]: 可 开 启 更 多 任 务。
[SPEAKER_05]: 看 着 手 中 那 张 沾 满 鸡 屎 的 钱,
[SPEAKER_05]: 他 嘴 巴 一 别 哭 出 声 来。
[SPEAKER_06]: 奶 奶?
[SPEAKER_04]: 不会 让 你 不要 去 祸 祸 机,
[SPEAKER_04]: 天 天 不 听。
[SPEAKER_06]: 奶 奶,
[SPEAKER_06]: 钱 脏 了,
[SPEAKER_06]: 沾 满 屎 的 钱 还 能 用 吗?
[SPEAKER_05]: 乖 乖,
[SPEAKER_05]: 这 可是 整 整 两 块 钱 啊。
[SPEAKER_05]: 现在 一 公 分 才 两 分 钱,
[SPEAKER_05]: 这 钱 都 快 赶 上 普 通 人 苦 干 十 天 的 公 分 了。
[SPEAKER_05]: 这 钱 你 从 哪 弄 来 的?
[SPEAKER_05]: 难 道 是 在 鸡 圈 里 捡 的?
[SPEAKER_05]: 可 家 里 就 这么 几 个 人,
[SPEAKER_05]: 谁 能 把 两 块 钱 丢 在 鸡 圈 里 啊?
[SPEAKER_05]: 系 统 给 的,
[SPEAKER_05]: 奶,
[SPEAKER_05]: 这 钱 还 能 用 不?
[SPEAKER_05]: 刘 翠 花 都 不知道 那 啥 系 统 是 谁,
[SPEAKER_05]: 不 过 这 都 不 重要。
[SPEAKER_05]: 咋 不能 用,
[SPEAKER_05]: 洗 洗 就 成,
[SPEAKER_04]: 奶 奶 带 你 去 洗 手。