[SPEAKER_04]: Thằng nhóc con,
[SPEAKER_04]: ngày nào cũng đi hành hạ hai con gà mái đó,
[SPEAKER_04]: gà bị mày hành hạ đến mức không đẻ trứng nữa rồi.
[SPEAKER_04]: Con học bà mò trứng gà mà.
[SPEAKER_04]: Mò trứng gì chứ,
[SPEAKER_04]: bà thấy mày là đi moi cứt gà thì có.
[SPEAKER_06]: Lại đây, chạy không nổi nữa phải không,
[SPEAKER_06]: hôm nay cái đó,
[SPEAKER_06]: lượng vận động đã đạt tiêu chuẩn rồi,
[SPEAKER_06]: chúng ta làm hòa nhé.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa bị cô ấy chọc cười,
[SPEAKER_05]: đừng nói,
[SPEAKER_05]: chạy một trận như vậy cơ thể sảng khoái hơn nhiều,
[SPEAKER_05]: càng có sức hơn.
[SPEAKER_04]: Lần sau không được đi moi mông gà nữa,
[SPEAKER_04]: nghe thấy chưa,
[SPEAKER_04]: cái mông gà đó toàn là cứt gà,
[SPEAKER_04]: bẩn chết đi được,
[SPEAKER_04]: mau lại đây,
[SPEAKER_04]: bà dắt con đi rửa tay.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa nhìn mặt trời vừa mọc ở chân trời,
[SPEAKER_05]: hai tay chống nạnh,
[SPEAKER_05]: đứng trong sân,
[SPEAKER_05]: sẵn sàng hành động.
[SPEAKER_05]: Giọng nói vang dội vang lên từ trong sân.
[SPEAKER_05]: Cô ấy bịt tai tôi,
[SPEAKER_05]: vì lát nữa .
[SPEAKER_01]: A,
[SPEAKER_01]: một bức tranh làng quê tươi đẹp đậm đà làm sao,
[SPEAKER_01]: mới lạ.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến kiếp trước là một phú nhị đại ăn không ngồi rồi,
[SPEAKER_05]: không học không nghề,
[SPEAKER_05]: một tia sét đánh cô ấy đến thế giới này,
[SPEAKER_05]: trở thành một đứa trẻ sơ sinh,
[SPEAKER_05]: chỉ biết khóc.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: nên dậy rồi.
[SPEAKER_05]: Anh Thượng Tiến.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến cho rằng,
[SPEAKER_05]: lấy được Bạch Liên là trời ban cho cô ấy.
[SPEAKER_05]: Kiếp trước,
[SPEAKER_05]: cô ấy chưa từng yêu,
[SPEAKER_05]: không phải vì không tìm được,
[SPEAKER_05]: mà là vì cô ấy.
[SPEAKER_05]: Bố cục,
[SPEAKER_05]: đây là khi cô ấy gặp Bạch Liên,
[SPEAKER_05]: cảm giác tim đập thình thịch đã có,
[SPEAKER_05]: cảm giác rất huyền diệu,
[SPEAKER_05]: các bạn chưa từng yêu sẽ không hiểu.
[SPEAKER_04]: Đã kết hôn bao nhiêu năm rồi,
[SPEAKER_04]: vẫn còn sến sẩm như vậy,
[SPEAKER_04]: chậc chậc chậc.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: đều là do mẹ dạy dỗ tốt,
[SPEAKER_01]: con vẫn nhớ lúc trước mẹ và bố.
[SPEAKER_04]: Ngày nào cũng không đứng đắn,
[SPEAKER_04]: mau ăn cơm đi làm,
[SPEAKER_04]: còn lười biếng nữa thì cả nhà các con đi hít gió tây bắc đi.
[SPEAKER_04]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_04]: có đau không em xoa cho?
[SPEAKER_06]: Yo,
[SPEAKER_06]: anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_06]: có đau không em xoa cho?
[SPEAKER_01]: Lâm Kiều Kiều,
[SPEAKER_01]: bố là bố của mày.
[SPEAKER_05]: Đúng vậy,
[SPEAKER_05]: tôi tên là Lâm Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: tên thật là Lâm Kiều Kiều.
[SPEAKER_04]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: bố lại đánh con.
[SPEAKER_04]: Ngày nào cũng chỉ biết bắt nạt Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: có công sức đó thì hôm nay kiếm thêm hai công điểm đi.
[SPEAKER_05]: Lêu lêu lêu.
[SPEAKER_05]: Ăn sáng xong,
[SPEAKER_05]: sự náo nhiệt của mọi người tan dần theo tiếng kẻng đi làm.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa xách nước giặt quần áo,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy chơi bùn ở gần đó.
[SPEAKER_06]: Đăng nhập thành công,
[SPEAKER_06]: địa điểm là Lam Tinh năm 1970.
[SPEAKER_06]: Hệ thống thu thập đồ kỳ quái đã liên kết thành công.
[SPEAKER_06]: Sau khi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thu thập quần lót của Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_06]: có thể mở khóa thêm nhiều chức năng.
[SPEAKER_06]: Ai đang nói vậy?
[SPEAKER_06]: Chắc là nghe nhầm rồi.
[SPEAKER_04]: Đừng chơi bùn nữa,
[SPEAKER_04]: bà dắt con lên núi tìm nấm.
[SPEAKER_06]: Bà,
[SPEAKER_04]: nấm hầm gà.
[SPEAKER_04]: Ăn ăn ăn,
[SPEAKER_04]: bà hầm mày luôn bây giờ.
[SPEAKER_04]: Cũng được.
[SPEAKER_04]: Đồ ngốc.
[SPEAKER_04]: Đừng chạy xa,
[SPEAKER_04]: nơi có dây buộc không được đi,
[SPEAKER_04]: trong đó có mèo rừng lớn ăn thịt trẻ con biết không?
[SPEAKER_06]: Cái này trông quen quen,
[SPEAKER_06]: chắc là ăn được.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: chuẩn bị về nhà thôi.
[SPEAKER_05]: Đến đây,
[SPEAKER_05]: bà nội xem này.
[SPEAKER_05]: Nhìn vẻ mặt chờ được khen của cháu gái nhỏ,
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa cắn rứt lương tâm khen ngợi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy giỏi quá.
[SPEAKER_04]: Nhưng mà,
[SPEAKER_04]: những thứ này không ăn được,
[SPEAKER_04]: tay con đừng cho vào miệng nhé.
[SPEAKER_04]: ăn vào là phải mời cả làng ăn cỗ đấy,
[SPEAKER_04]: tốn nhiều tiền lắm.
[SPEAKER_06]: Vâng vâng,
[SPEAKER_06]: đợi sau này con có tiền.
[SPEAKER_06]: sẽ mời cả làng đến nhà mình ăn cỗ.
[SPEAKER_06]: Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thu thập quần lót của Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_06]: Ai?
[SPEAKER_06]: Không có ai,
[SPEAKER_06]: lẽ nào lại nghe nhầm rồi?
[SPEAKER_06]: Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thu thập quần lót của Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_06]: Lại nữa à?
[SPEAKER_05]: Linh Thiết Chùy nổi giận,
[SPEAKER_05]: bắt chước dáng vẻ thường ngày của Lưu Thúy Hoa khi đánh nhau với người khác.
[SPEAKER_06]: Sợ rồi chứ gì,
[SPEAKER_06]: còn muốn dọa tôi,
[SPEAKER_06]: tôi Linh Thiết Chùy đây là bị dọa mà lớn lên đấy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy ăn cơm thôi.
[SPEAKER_06]: Đến đây.
[SPEAKER_04]: Đúng,
[SPEAKER_04]: ngồi ngoan ăn đi,
[SPEAKER_04]: đừng làm đổ.
[SPEAKER_05]: Ăn xong một bát cơm,
[SPEAKER_03]: bố mẹ cũng sắp tan làm về rồi.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: em xem tay anh này,
[SPEAKER_01]: chảy máu cả rồi.
[SPEAKER_03]: Bố nó,
[SPEAKER_03]: hay là anh lén lút chơi đi,
[SPEAKER_03]: lúc đó không làm xong em sẽ làm giúp anh.
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: anh cũng thương em.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: bố bị thương rồi,
[SPEAKER_06]: con xem nào.
[SPEAKER_06]: Đâu?
[SPEAKER_06]: Máu đâu?
[SPEAKER_01]: Đây này?
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy mặt không cảm xúc,
[SPEAKER_05]: cô bé không nên quan tâm đến người bố không đáng tin này.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: giúp bố bưng cơm.
[SPEAKER_01]: miệng khát rồi.
[SPEAKER_03]: Được rồi đấy,
[SPEAKER_03]: xem con gái mệt đến toát mồ hôi rồi kìa.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: con không mệt.
[SPEAKER_05]: Dù sao bố cũng nói lần sau đi trấn sẽ mang bánh đào giòn về cho mình.
[SPEAKER_05]: Năm tuổi,
[SPEAKER_05]: cô bé đã bắt đầu ăn đủ loại bánh vẽ của Lâm Thượng Tiến.
[SPEAKER_05]: Đây há chẳng phải là một sự trưởng thành.
[SPEAKER_05]: Buổi trưa có một tiếng rưỡi nghỉ ngơi,
[SPEAKER_05]: ăn cơm xong,
[SPEAKER_05]: cả nhà ba người nằm trên giường sưởi.
[SPEAKER_05]: Vui lòng hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thu thập quần lót của Liễu Thúy Hoa.
[SPEAKER_06]: Giọng nói lại đến rồi.
[SPEAKER_06]: Mẹ,
[SPEAKER_06]: Lưu Thúy Hoa là ai?
[SPEAKER_03]: Lưu Thúy Hoa là bà nội con.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: thu thập quần lót của bà nội để làm gì?
[SPEAKER_06]: Chẳng lẽ quần lót là bảo bối gì sao?
[SPEAKER_05]: Nhìn bố mẹ đang ngủ say trên giường sưởi,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lén lút đứng dậy đi ra ngoài.
[SPEAKER_06]: Cũng không có gì đặc biệt cả,
[SPEAKER_06]: trên đó còn có sáu miếng vá,
[SPEAKER_06]: hoàn toàn không phải là bảo bối gì.
[SPEAKER_06]: Đúng lúc này,
[SPEAKER_05]: chiếc quần lót hoa đó từ trên giá bay xuống,
[SPEAKER_05]: dính vào mặt cô bé.
[SPEAKER_06]: Quần lót hoa lại biến mất rồi.
[SPEAKER_06]: Nhiệm vụ hoàn thành,
[SPEAKER_06]: nhận được giá trị thuộc tính hiếm điểm trí tuệ cộng một.
[SPEAKER_06]: Trí tuệ hiện tại 79,
[SPEAKER_06]: thưởng ba viên kẹo hoa quả.
[SPEAKER_05]: Cái gì mà giữ không giữ,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy không hiểu cũng không biết chữ.
[SPEAKER_05]: Cô bé chỉ quan tâm đến kẹo hoa quả mà giọng nói đó nói.
Ừm,
[SPEAKER_06]: hiểu rồi.
[SPEAKER_06]: Hóa ra quần lót rách của bà có thể đổi lấy kẹo.
[SPEAKER_06]: Quần lót rách có thể đổi lấy kẹo.
[SPEAKER_06]: Cô bé lập tức có ý tưởng.
[SPEAKER_05]: Không khí rất yên tĩnh,
[SPEAKER_05]: không có một tiếng động nào.
[SPEAKER_05]: Chẳng lẽ.
[SPEAKER_05]: Nửa ngày không có phản ứng.
[SPEAKER_06]: Hừ,
[SPEAKER_06]: hệ thống khởi động hoàn tất.
[SPEAKER_06]: Phát hiện trí tuệ của ký chủ quá thấp,
[SPEAKER_06]: bật chế độ trẻ em.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy tuy không hiểu,
[SPEAKER_05]: nhưng vẫn cảm thấy bị mắng.
[SPEAKER_06]: Hoàn thành nhiệm vụ thu thập mười chiếc quần lót,
[SPEAKER_06]: thưởng một con lợn và nhận được danh hiệu Hiệp sĩ quần lót.
[SPEAKER_06]: Cập nhật nhiệm vụ thu thập xong tất thối của Hồng Lam có thể mở khóa thêm nhiều vật phẩm.
[SPEAKER_06]: Một con lợn?
[SPEAKER_06]: Thế này không đủ,
[SPEAKER_06]: bà nội,
[SPEAKER_06]: bố,
[SPEAKER_06]: mẹ,
[SPEAKER_06]: còn có tôi.
[SPEAKER_05]: Cùng lúc đó,
[SPEAKER_05]: trong phòng triển lãm không gian thời gian của vũ trụ thứ nguyên,
[SPEAKER_05]: một chiếc quần lót hoa lớn lặng lẽ xuất hiện trên tủ trưng bày.
[SPEAKER_05]: Bên cạnh còn có một dòng chú thích,
[SPEAKER_05]: một chiếc quần lót đến từ Lam Tinh cổ đại ba mươi lăm nghìn năm trước.
[SPEAKER_05]: Còn thiếu hai chiếc,
[SPEAKER_05]: phải làm sao đây?
[SPEAKER_05]: Số ít ỏi chất xám trong đầu không ngừng quay cuồng,
[SPEAKER_05]: quả thật đã nghĩ ra cách.
[SPEAKER_06]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: em chạy chậm thôi.
[SPEAKER_06]: He he,
[SPEAKER_06]: chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: thương lượng một chuyện nhé.
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa tuy biết Thiết Chùy không có ý tốt gì,
[SPEAKER_05]: nhưng vẫn thăm dò mở lời.
[SPEAKER_06]: Em nói trước đi.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: em cần quần lót làm gì?
[SPEAKER_06]: Có việc.
[SPEAKER_06]: Không được,
[SPEAKER_06]: mẹ chị sẽ đánh chết chị.
[SPEAKER_06]: Không sao,
[SPEAKER_06]: em mời chị ăn kẹo.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: cái rách có được không?
[SPEAKER_06]: Như vậy bị phát hiện,
[SPEAKER_06]: nhiều nhất là bị mắng vài câu,
[SPEAKER_06]: sẽ không bị đánh.
[SPEAKER_06]: Được,
[SPEAKER_06]: chỉ cần là quần lót là được.
[SPEAKER_06]: Chị.
[SPEAKER_06]: Tiểu Thảo ngoan,
[SPEAKER_06]: chị mời em ăn kẹo.
[SPEAKER_06]: Rất ra dáng chị.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: em xem cái này được không?
[SPEAKER_06]: Được,
[SPEAKER_06]: cảm ơn chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_06]: Chị yên tâm,
[SPEAKER_06]: em không nói với người khác đâu.
[SPEAKER_06]: Được,
[SPEAKER_06]: vậy chị về nhà trước nhé,
[SPEAKER_06]: ngày mai chị lại đến tìm em chơi.
[SPEAKER_05]: Nhìn bóng lưng vui vẻ của Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: Tiểu Hoa trong lòng có chút ghen tị,
[SPEAKER_05]: nếu cô bé có thể được mẹ yêu thương như Thiết Chùy thì tốt rồi.
[SPEAKER_06]: Hoàn thành nhiệm vụ thu thập mười chiếc quần lót,
[SPEAKER_06]: nhận được thuộc tính hiếm giá trị độ cứng +1,
[SPEAKER_06]: giá trị độ cứng hiện tại 18.
[SPEAKER_06]: Nhận được phần thưởng một con lợn,
[SPEAKER_06]: để sắp xếp nguồn gốc hợp lý hơn,
[SPEAKER_06]: sẽ đặt đầu lợn ở Đại Thanh Sơn,
[SPEAKER_06]: đến đó để mở khóa.
[SPEAKER_06]: Nhận được danh hiệu Hiệp sĩ quần lót,
[SPEAKER_06]: khi đeo, dũng khí nhân một,
[SPEAKER_06]: sức mạnh nhân một,
[SPEAKER_06]: thời gian hiệu lực mười phút,
[SPEAKER_06]: thời gian hồi chiêu mười ngày.
[SPEAKER_06]: Nhiệm vụ chưa hoàn thành còn lại,
[SPEAKER_06]: sau khi thu thập xong túi thối của Hồng Lam,
[SPEAKER_06]: mở khóa thêm nhiều chức năng.
[SPEAKER_06]: Vậy lợn đâu?
[SPEAKER_06]: Đưa cho tôi đi.
[SPEAKER_06]: Cái gì vậy?
[SPEAKER_06]: Còn phải tự mình đi lấy à.
[SPEAKER_06]: Hệ thống vô dụng.
[SPEAKER_06]: Thôi bỏ đi,
[SPEAKER_06]: không chấp với kẻ trí tuệ thấp,
[SPEAKER_06]: không thèm chấp.
[SPEAKER_04]: Trời ơi,
[SPEAKER_04]: đứa nào thất đức ăn trộm hết quần lót nhà tôi rồi?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy trong lòng giật thót.
[SPEAKER_05]: Xong rồi xong rồi.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa thực sự không hiểu nổi đứa ngốc nào lại đi trộm quần lót,
[SPEAKER_05]: tất cả đồ đạc đều không thiếu,
[SPEAKER_05]: chỉ thiếu mỗi quần lót.
[SPEAKER_00]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: bà đến đây làm gì?
[SPEAKER_05]: Lưu lão đầu và Lưu Thúy Hoa lớn lên cùng nhau,
[SPEAKER_05]: người trong làng vốn nghĩ họ sẽ thành một đôi,
[SPEAKER_05]: nhưng Lưu Thúy Hoa lại phải lòng Lâm lão đầu ở làng bên.
[SPEAKER_05]: Nhà Lâm lão đầu nghèo rớt mồng tơi,
[SPEAKER_05]: nhưng không chịu nổi Lâm lão đầu đẹp trai,
[SPEAKER_05]: nhìn khuôn mặt đó,
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa có thể ăn thêm hai bát cơm.
[SPEAKER_05]: Chỉ tiếc là Lâm lão đầu hồi trẻ đã làm hỏng cơ thể,
[SPEAKER_05]: mất hai năm trước,
[SPEAKER_05]: Lưu lão đầu thấy Lâm lão đầu đã mất,
[SPEAKER_05]: bắt đầu tỏ ra ân cần với Lưu Thúy Hoa.
[SPEAKER_00]: Một người vợ chết,
[SPEAKER_00]: một người chồng chết,
[SPEAKER_00]: chúng ta sinh ra là để dành cho nhau.
[SPEAKER_00]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_00]: cái này cho bà.
[SPEAKER_00]: Màu hoa này,
[SPEAKER_00]: giống hệt miếng vá trên quần lót của mình.
[SPEAKER_00]: Thích đến ngây người,
[SPEAKER_00]: quả nhiên người trẻ nói đúng,
[SPEAKER_00]: muốn lấy vợ thì phải tặng quà.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa thấy vẻ mặt ngày càng bỉ ổi của bà ta,
[SPEAKER_05]: càng cảm thấy suy đoán của mình là đúng.
[SPEAKER_04]: Đánh nó,
[SPEAKER_04]: tôi biết ngay ông không phải thứ tốt lành gì,
[SPEAKER_04]: quần lót cũng trộm còn là người không.
[SPEAKER_04]: Ông là đồ xấu xí, mơ mộng hão huyền, ngốc nghếch,
[SPEAKER_04]: mấy chục năm trước tôi đã không ưa ông,
[SPEAKER_04]: bây giờ còn có thể ưa ông sao,
[SPEAKER_04]: tôi nhổ vào,
[SPEAKER_04]: đánh chết cái đồ không biết xấu hổ nhà ông.
[SPEAKER_00]: Quần lót gì,
[SPEAKER_00]: tôi không trộm đồ.
[SPEAKER_00]: Đánh chết cái đồ già không biết xấu hổ nhà ông.
[SPEAKER_04]: Thật sự không phải tôi.
[SPEAKER_04]: Còn có lần sau tôi sẽ đi đào mộ tổ tiên nhà ông.
[SPEAKER_06]: Bà nội này,
[SPEAKER_06]: cũng quá dữ rồi,
[SPEAKER_06]: ông Lưu bị đánh thảm như vậy,
[SPEAKER_06]: nếu là mình,
[SPEAKER_06]: không thấy tôi,
[SPEAKER_06]: không thấy tôi.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: con vừa đi đâu về?
[SPEAKER_06]: Con đi tìm chị Tiểu Hoa chơi.
[SPEAKER_04]: Chơi thì chơi đi,
[SPEAKER_04]: con lén lút làm gì?
[SPEAKER_06]: Con,
[SPEAKER_06]: con chỉ là hơi mệt thôi,
[SPEAKER_05]: ha ha.
[SPEAKER_05]: Nhìn vẻ mặt chột dạ của Thiết Chùy,
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa trong lòng luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ.
[SPEAKER_04]: Thằng nhóc này đã làm gì?
[SPEAKER_04]: Con nói thật đi,
[SPEAKER_04]: quần lót có phải con lấy không?
[SPEAKER_05]: Ông ta vừa đánh mắng Lưu lão đầu,
[SPEAKER_05]: không vì gì khác,
[SPEAKER_05]: nhìn cái mặt hoa cúc của ông ta là thấy tức.
[SPEAKER_05]: Đương nhiên nguyên nhân chính vẫn là do xấu,
[SPEAKER_05]: nhìn thoáng qua đã thấy xấu,
[SPEAKER_05]: nhìn kỹ càng xấu hơn.
[SPEAKER_05]: Bà nội,
[SPEAKER_04]: con sai rồi.
[SPEAKER_04]: Linh Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: xem ta có đánh chết ngươi không, đồ nhóc con ngốc nghếch,
[SPEAKER_04]: ngày nào cũng làm những chuyện ngốc nghếch này.
[SPEAKER_01]: Cuộc sống này bao giờ mới kết thúc?
[SPEAKER_01]: Bây giờ mới là năm 70,
[SPEAKER_01]: còn bảy năm nữa mới đến kỳ thi đại học.
[SPEAKER_05]: Anh ta đã nghĩ xong rồi,
[SPEAKER_05]: ăn không ngồi rồi chờ đến cải cách mở cửa,
[SPEAKER_05]: lúc đó dắt vợ đi bán hàng rong.
[SPEAKER_05]: Vốn dĩ hai người không định sinh con,
[SPEAKER_05]: nuôi con tốn tiền lắm.
[SPEAKER_05]: Nhưng Thiết Chùy đến bất ngờ,
[SPEAKER_05]: không thể không cần.
[SPEAKER_01]: Hay là học người ta làm mấy chuyện trộm cắp vặt vãnh?
[SPEAKER_01]: Không được,
[SPEAKER_01]: lỡ bị bắt,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy sau này sẽ không thi được vào làm công nhân.
[SPEAKER_01]: Ai,
[SPEAKER_01]: vẫn là chịu đựng thôi,
[SPEAKER_01]: cũng chỉ có bảy năm.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: bố.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: sao con lại đến đây?
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: con làm bà nội giận rồi.
[SPEAKER_05]: Chọc giận Lưu Thúy Hoa không phải là chuyện bình thường sao?
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy ngày nào không gây chuyện thì mặt trời mới mọc đằng tây.
[SPEAKER_01]: Nói xem,
[SPEAKER_01]: lại làm gì chọc giận bà nội rồi?
[SPEAKER_06]: Con,
[SPEAKER_06]: con đã phá hỏng hết quần lót trong nhà.
[SPEAKER_01]: Hả,
[SPEAKER_01]: con nói gì?
[SPEAKER_01]: Phá hoại có phải là phá hoại mà tôi nghĩ không?
[SPEAKER_01]: Của tôi và mẹ con cũng phá hoại rồi.
[SPEAKER_01]: Vậy tối nay tôi tắm xong mặc gì,
[SPEAKER_01]: không thể không mặc chứ?
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: bố ơi,
[SPEAKER_06]: bố nói sẽ giúp con nghĩ cách mà.
[SPEAKER_01]: Ha ha,
[SPEAKER_01]: đừng nói là bà nội con,
[SPEAKER_01]: bây giờ tôi cũng muốn đánh con.
[SPEAKER_01]: Con nói thật đi,
[SPEAKER_01]: ai xúi con phá quần lót,
[SPEAKER_01]: phá xong để đâu rồi?
[SPEAKER_05]: Con gái nhà mình bình thường cũng chỉ phá gà,
[SPEAKER_05]: phá rau,
[SPEAKER_05]: nhiều nhất là phá người,
[SPEAKER_05]: chưa bao giờ làm chuyện phá quần lót rách,
[SPEAKER_05]: chuyện thất đức này chắc chắn có người xúi giục.
[SPEAKER_05]: Quần lót bị Tây Đồng lấy đi rồi.
[SPEAKER_01]: Tây Đồng,
[SPEAKER_01]: làng chúng ta còn có người tên Tây Đồng à,
[SPEAKER_01]: cô ta ở đâu?
[SPEAKER_06]: Cô ấy ở đây.
[SPEAKER_01]: Vậy cô ta cho con lợi ích gì?
[SPEAKER_06]: Một con lợn.
[SPEAKER_01]: Mấy cái quần lót rách đổi lấy một con lợn,
[SPEAKER_01]: đây không phải là đồ ngốc sao?
[SPEAKER_01]: Lợn đâu?
[SPEAKER_06]: Trên núi Đại Thanh,
[SPEAKER_06]: bố ơi, chúng ta đi lấy bây giờ đi.
[SPEAKER_01]: Chẳng lẽ là kẻ buôn người,
[SPEAKER_01]: trong làng không tiện ra tay,
[SPEAKER_01]: cố tình dẫn dụ trẻ con đến núi Đại Thanh vắng người.
[SPEAKER_01]: Được,
[SPEAKER_01]: bây giờ đi tìm Tiểu Liên trước,
[SPEAKER_01]: chúng ta cùng đi xem Tây Đồng này rốt cuộc là thần thánh phương nào.
[SPEAKER_05]: Bạch Liên là con gái của một thợ săn ở làng bên,
[SPEAKER_05]: người không thông minh lắm,
[SPEAKER_05]: nhưng sức khỏe tốt, có thể làm việc.
[SPEAKER_05]: Tại sao lại thích Lâm Thượng Tiến?
[SPEAKER_05]: Vì đẹp trai.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: tan làm à.
[SPEAKER_03]: Mẹ.
[SPEAKER_03]: Thiết Chùy sao lại đến đây?
[SPEAKER_03]: Nhớ mẹ quá.
[SPEAKER_03]: Miệng ngọt quá,
[SPEAKER_03]: mẹ thấy con làm bà nội giận rồi phải không?
[SPEAKER_03]: He he.
[SPEAKER_03]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_03]: chúng ta đi đâu vậy?
[SPEAKER_01]: Về nhà,
[SPEAKER_01]: rồi nói chi tiết với em.
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: để hệ thống đó đưa lợn ra đi.
[SPEAKER_06]: Phát hiện ký chủ đã đến núi Đại Thanh,
[SPEAKER_05]: có nhận phần thưởng không?
[SPEAKER_05]: Có.
[SPEAKER_01]: Có,
[SPEAKER_01]: lẽ nào đây là ám hiệu?
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến nhặt cành cây gãy trong tay,
[SPEAKER_05]: mắt nhìn chằm chằm xung quanh.
[SPEAKER_05]: Cây cối trên núi bắt đầu rung chuyển,
[SPEAKER_05]: ngay sau đó,
[SPEAKER_05]: một con cá bay khổng lồ đột ngột lao ra.
[SPEAKER_05]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_05]: em muốn.
[SPEAKER_01]: Em không muốn.
[SPEAKER_05]: Chạy cái gì?
[SPEAKER_05]: Đó là con lợn của tôi.
[SPEAKER_01]: Đồ ngốc của em,
[SPEAKER_01]: đó là lợn rừng.
[SPEAKER_05]: Vừa nói xong,
[SPEAKER_05]: sau lưng vang lên một tiếng động lớn.
[SPEAKER_05]: Chỉ thấy con lợn rừng đó đâm đầu vào một cái cây to.
[SPEAKER_01]: Đây là chết rồi?
[SPEAKER_05]: Em đi xem thử.
[SPEAKER_01]: Không,
[SPEAKER_01]: anh đi,
[SPEAKER_01]: các em ở đây đợi.
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Tiến từ từ đến gần con lợn rừng,
[SPEAKER_05]: anh ta dùng cành cây chọc nhẹ trước,
[SPEAKER_05]: thấy lợn rừng không động đậy,
[SPEAKER_05]: lại dùng sức chọc mạnh hơn,
[SPEAKER_05]: vẫn không động đậy.
[SPEAKER_06]: Con đã nói rồi,
[SPEAKER_06]: đây là con lợn Tây Đồng tặng con.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: con lợn to thế này ăn thế nào?
[SPEAKER_06]: Con muốn ăn chân giò.
[SPEAKER_01]: Tây Đồng,
[SPEAKER_01]: con gái,
[SPEAKER_01]: Tây Đồng mà con nói có phải là người khác không nhìn thấy,
[SPEAKER_01]: cũng không nghe thấy,
[SPEAKER_01]: chỉ có mình con nhìn thấy.
[SPEAKER_06]: Con có thể nhìn thấy,
[SPEAKER_06]: anh ấy luôn đi theo con.
[SPEAKER_06]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_03]: Thiết Thành có phải bị thứ gì đó không sạch sẽ ám không?
[SPEAKER_01]: Ha ha,
[SPEAKER_01]: hai mươi bảy năm,
[SPEAKER_01]: tròn hai mươi bảy năm,
[SPEAKER_01]: ngón tay vàng cần thiết khi xuyên không cuối cùng cũng đến.
[SPEAKER_01]: Tuy là của con gái,
[SPEAKER_01]: nhưng không quan trọng,
[SPEAKER_01]: đợi con gái phát đạt,
[SPEAKER_01]: tôi có thể hưởng ké.
[SPEAKER_05]: He he,
[SPEAKER_05]: anh ta cảm thấy mình đã tìm thấy mục tiêu mới,
[SPEAKER_05]: mong con gái thành rồng.
[SPEAKER_05]: Mẹ,
[SPEAKER_05]: bố,
[SPEAKER_05]: đây là điên rồi?
[SPEAKER_05]: Không biết.
[SPEAKER_05]: Anh Thượng Tiến,
[SPEAKER_05]: anh sao vậy?
[SPEAKER_01]: Không sao,
[SPEAKER_01]: bây giờ cũng không còn sớm nữa.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: em đưa Thiết Chùy về ăn cơm trước đi,
[SPEAKER_01]: để mẹ mang một cái gùi lớn và bao tải đến đây.
[SPEAKER_04]: Lưu Thúy Hoa đang lo lắng đứng ở cửa nhìn quanh,
[SPEAKER_04]: sao vẫn chưa về?
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_04]: hôm nay sao muộn vậy?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy nóng rồi phải không,
[SPEAKER_04]: mau đi ăn cơm đi,
[SPEAKER_04]: Thượng Tiến đâu.
[SPEAKER_04]: Mẹ,
[SPEAKER_04]: vào nhà nói.
[SPEAKER_04]: mẹ mang một cái gùi lớn và bao tải,
[SPEAKER_04]: anh Thượng Tiến ở cửa núi Đại Thanh,
[SPEAKER_04]: chúng con giải quyết được một con lợn lớn.
[SPEAKER_04]: Cái gì?
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: các con ăn cơm trước đi,
[SPEAKER_04]: mẹ đi ngay đây.
[SPEAKER_04]: Về rồi.
[SPEAKER_04]: Tôi vốn nghĩ chỉ là một con lợn rừng nhỏ,
[SPEAKER_04]: không ngờ lại to như vậy.
[SPEAKER_04]: Thượng Tiến à,
[SPEAKER_04]: con lợn này nhặt được như thế nào?
[SPEAKER_01]: Tiếp theo,
[SPEAKER_01]: tôi muốn nói một chuyện lớn liên quan đến sự phát triển tương lai của gia đình chúng ta,
[SPEAKER_01]: mọi người đã sẵn sàng chưa?
[SPEAKER_04]: Sẵn sàng rồi.
[SPEAKER_01]: Này này,
[SPEAKER_01]: chuyện Thiết Chùy hôm nay phá quần lót,
[SPEAKER_01]: mẹ chắc biết rồi chứ?
[SPEAKER_04]: Biết,
[SPEAKER_04]: quần lót trong nhà đều biến mất.
[SPEAKER_04]: Của tôi cũng mất rồi.
[SPEAKER_01]: Ừm,
[SPEAKER_01]: đều mất cả,
[SPEAKER_01]: nhưng đó không phải là điểm chính.
[SPEAKER_01]: Điểm chính là quần lót này không phải do Thiết Chùy tự ý phá,
[SPEAKER_01]: là đại tiên trên núi Đại Thanh không có quần lót mặc,
[SPEAKER_01]: nên đã tìm đến Thiết Chùy nhà chúng ta,
[SPEAKER_01]: để Thiết Chùy lấy.
[SPEAKER_01]: Con lợn trong sân,
[SPEAKER_01]: chính là phần thưởng mà đại tiên dành cho Thiết Chùy.
[SPEAKER_05]: Mấy cái quần lót đổi lấy một con lợn.
[SPEAKER_05]: Họ không nghi ngờ tính xác thực của lời nói của Lâm Thượng Tiến,
[SPEAKER_05]: anh ta lừa người có lợi gì,
[SPEAKER_05]: con lợn đó đang nằm thực sự trong sân.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi, em cũng thấy rồi,
[SPEAKER_01]: con lợn đó tự đâm đầu vào cây chết,
[SPEAKER_01]: mà núi Đại Thanh là do Thiết Chùy bảo anh đến.
[SPEAKER_04]: Tôi đã nói rồi mà,
[SPEAKER_04]: lúc Thiết Chùy mới sinh, gà gáy nhiều hơn mấy tiếng,
[SPEAKER_04]: quả nhiên là có phúc lớn.
[SPEAKER_04]: Thượng Tiến,
[SPEAKER_04]: quần lót tuy sạch,
[SPEAKER_04]: nhưng đều là đồ cũ,
[SPEAKER_04]: đại tiên sẽ không trách chứ.
[SPEAKER_01]: Con ăn cơm trước,
[SPEAKER_01]: mẹ,
[SPEAKER_01]: con nhớ anh cả trước đây có gửi về một tấm vải lỗi,
[SPEAKER_01]: mẹ và Tiểu Liên mau may quần lót đi,
[SPEAKER_01]: lát nữa chúng ta còn phải xử lý con lợn nữa.
[SPEAKER_04]: Nói nhỏ thôi,
[SPEAKER_04]: bị hàng xóm phát hiện,
[SPEAKER_04]: lợn là phải nộp lên trên.
[SPEAKER_04]: Đùa à,
[SPEAKER_04]: đây là do đại tiên tặng,
[SPEAKER_04]: là do Thiết Chùy dùng quần lót đổi lấy,
[SPEAKER_04]: tại sao phải nộp?
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy bắt chước dáng vẻ của Lưu Thúy Hoa,
[SPEAKER_06]: chống nạnh, sẵn sàng hành động.
[SPEAKER_06]: Dậy đi,
[SPEAKER_06]: lũ lười biếng các người còn chờ bà già này hầu hạ à.
[SPEAKER_05]: Rất tốt,
[SPEAKER_05]: không có động tĩnh gì,
[SPEAKER_05]: an toàn.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy nghênh ngang đi về phía chuồng gà,
[SPEAKER_05]: chặn gà trong ổ.
[SPEAKER_05]: Anh gà ngoan,
[SPEAKER_05]: em chỉ sờ một chút thôi.
[SPEAKER_05]: Tiểu ma vương này lại đến chọc mông người ta rồi,
[SPEAKER_00]: có ai quản không.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa đang ngủ say bỗng mở mắt,
[SPEAKER_04]: Liên Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Ừm,
[SPEAKER_04]: xác định rồi,
[SPEAKER_04]: không có trứng.
[SPEAKER_04]: Đã nói bao nhiêu lần rồi,
[SPEAKER_04]: bảo con đừng moi mông gà,
[SPEAKER_04]: con nhóc con này sao không nghe lời?
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: con sai rồi.
[SPEAKER_04]: Con ngửi xem tay con có hôi không?
[SPEAKER_06]: Hôi.
[SPEAKER_04]: Hôi mà con còn moi,
[SPEAKER_04]: đồ ngốc này.
[SPEAKER_05]: Bữa sáng vẫn là ngô nếp,
[SPEAKER_05]: cộng thêm một quả trứng luộc,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy ăn ngon lành.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: ăn sáng à.
[SPEAKER_05]: Vâng vâng,
[SPEAKER_05]: bà Trương ăn chưa ạ?
[SPEAKER_04]: Ăn rồi,
[SPEAKER_04]: bà nội con đâu?
[SPEAKER_04]: Tôi có chút chuyện muốn tìm bà ấy.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: có người tìm bà.
[SPEAKER_04]: Sao vậy,
[SPEAKER_04]: là thế này,
[SPEAKER_04]: nhà tôi có thằng Đông Tử bà cũng biết,
[SPEAKER_04]: lớn rồi,
[SPEAKER_04]: vẫn chưa lấy vợ.
[SPEAKER_04]: Đây này,
[SPEAKER_04]: dì Hoan nói ngày mai sẽ đưa cô gái đến xem mắt,
[SPEAKER_04]: tôi nghĩ xem nhà bà còn bột mì trắng không,
[SPEAKER_04]: lúc đó cô gái đến tôi sẽ làm mì cho cô ấy,
[SPEAKER_04]: để cô gái không cảm thấy chúng tôi coi thường cô ấy.
[SPEAKER_05]: Cũng không trách Trương Đại Cước lại sốt sắng như vậy,
[SPEAKER_05]: Đông Tử nhỏ hơn Lâm Thượng Tiến ba tuổi,
[SPEAKER_05]: bây giờ Thiết Chùy đã năm tuổi,
[SPEAKER_05]: Đông Tử vẫn còn độc thân.
[SPEAKER_04]: Tôi đi xem thử,
[SPEAKER_04]: nhưng chắc cũng không còn nhiều.
[SPEAKER_04]: Ai,
[SPEAKER_04]: bà yên tâm,
[SPEAKER_04]: đợi thu hoạch xong phân chia xong tôi sẽ trả lại ngay,
[SPEAKER_04]: nếu thành công thì bà là đại công thần.
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa không coi lời khách sáo là thật,
[SPEAKER_05]: xua tay quay người đi vào nhà.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy à,
[SPEAKER_04]: bố mẹ con định khi nào sinh em trai cho con?
[SPEAKER_06]: Con không muốn có em trai đâu,
[SPEAKER_06]: bố nói rồi,
[SPEAKER_06]: em trai là quỷ đòi nợ,
[SPEAKER_06]: chuyên giành đồ ăn.
[SPEAKER_06]: Bà Trương,
[SPEAKER_06]: khi nào bà sinh em trai cho chú Đông Tử vậy?
[SPEAKER_06]: Bà còn trẻ,
[SPEAKER_06]: đang ở độ tuổi phấn đấu mà.
[SPEAKER_04]: Con bé này nói gì vậy?
[SPEAKER_04]: Tôi đã lớn tuổi rồi,
[SPEAKER_04]: sinh con gì nữa?
[SPEAKER_06]: Tại sao không sinh,
[SPEAKER_06]: là không muốn sao?
[SPEAKER_04]: Nếu bà Trương của con có thể sinh được,
[SPEAKER_04]: thì thật sự là bà già mang thai rồi.
[SPEAKER_04]: Sao bà cũng nói nhảm theo Thiết Chùy vậy?
[SPEAKER_04]: Chỉ còn nửa cân thôi,
[SPEAKER_04]: đủ dùng không?
[SPEAKER_04]: Đủ dùng,
[SPEAKER_04]: cảm ơn Thúy Hoa,
[SPEAKER_04]: hàng xóm láng giềng,
[SPEAKER_04]: khách sáo làm gì,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy vào nhà rồi.
[SPEAKER_06]: Ồ,
[SPEAKER_06]: bố,
[SPEAKER_06]: Vương Hồng Lan là ai?
[SPEAKER_06]: Hệ thống lại giao nhiệm vụ cho con rồi.
[SPEAKER_06]: Nó nói phải thu thập tất thối của Vương Hồng Lan,
[SPEAKER_05]: Vương Hồng Lan là ai?
[SPEAKER_05]: Lâm Thượng Kính luôn cảm thấy hệ thống này không đứng đắn lắm,
[SPEAKER_05]: hôm qua nói quần lót thì thôi,
[SPEAKER_05]: dù sao cũng còn sạch sẽ,
[SPEAKER_05]: thu thập tất thối là sở thích gì vậy?
[SPEAKER_01]: Phần thưởng là gì?
[SPEAKER_01]: Ba con lợn.
[SPEAKER_05]: Là ba viên kẹo.
[SPEAKER_01]: Tôi biết ngay mà,
[SPEAKER_01]: có thể liên kết với một đứa trẻ năm tuổi,
[SPEAKER_01]: sẽ là hệ thống đứng đắn gì chứ?
[SPEAKER_01]: Giấc mơ mong con gái thành phượng hoàng tan vỡ rồi.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: bố con sao vậy?
[SPEAKER_06]: Con không biết,
[SPEAKER_06]: mẹ,
[SPEAKER_03]: Vương Hồng Lan là ai?
[SPEAKER_03]: Là mợ hai của con,
[SPEAKER_03]: sao vậy,
[SPEAKER_03]: hai bố con sao lại kỳ lạ vậy?
[SPEAKER_01]: Ngón tay vàng trong tiểu thuyết của người ta là thuốc tăng lực,
[SPEAKER_01]: không gian linh thú các kiểu,
[SPEAKER_01]: của con gái lại là tất thối đổi kẹo,
[SPEAKER_01]: ông trời đây là coi thường tôi,
[SPEAKER_01]: càng là coi thường Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Còn không dậy,
[SPEAKER_04]: lát nữa con cứ nhịn đói đi làm đi,
[SPEAKER_04]: Tiểu Liên, con đừng quan tâm đến hai bố con họ,
[SPEAKER_04]: ra ăn sáng đi.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi, em đi ăn trước đi,
[SPEAKER_01]: anh tự lo được.
[SPEAKER_04]: Vương Hồng Lan là mợ hai thì dễ rồi,
[SPEAKER_06]: chỉ là cần tất thối thì không dễ lấy,
[SPEAKER_06]: thối có nghĩa là chưa giặt,
[SPEAKER_06]: lát nữa đi bàn với chị Tiểu Hoa.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy, bà ra ngoài chơi đây.
[SPEAKER_04]: Đại Cước,
[SPEAKER_04]: nhà bà Đông Tử giống ai vậy?
[SPEAKER_04]: Vẫn chưa biết,
[SPEAKER_04]: dì Hoan cũng không nói,
[SPEAKER_04]: phải đợi ngày mai cô gái đến mới biết.
[SPEAKER_05]: Mọi người không tin lời này,
[SPEAKER_05]: làm gì có chuyện xem mắt mà không giới thiệu thông tin hai bên,
[SPEAKER_05]: nói nhảm.
[SPEAKER_04]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_04]: con dâu thứ hai của bà sáng nay mang túi lớn túi nhỏ về nhà mẹ đẻ rồi,
[SPEAKER_04]: cô ta thích về đâu thì về.
[SPEAKER_04]: Đối với cô con dâu thứ hai này,
[SPEAKER_04]: bà không có chút thiện cảm nào.
[SPEAKER_04]: Thúy Hoa,
[SPEAKER_04]: tôi nói cho bà biết,
[SPEAKER_04]: túi lớn túi nhỏ đó không ít đồ đâu,
[SPEAKER_04]: chỉ có một mình về,
[SPEAKER_04]: chị em Tiểu Hoa, Tiểu Thảo còn đang ở dốc Quải Cước cắt cỏ lợn.
[SPEAKER_04]: Ai,
[SPEAKER_04]: ai bảo người ta có chồng là quân nhân chứ?
[SPEAKER_04]: Cái đó,
[SPEAKER_04]: người ta bây giờ là vợ quân nhân.
[SPEAKER_04]: Nói cô ta làm gì,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy, chúng ta về thôi.
[SPEAKER_04]: Được.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy, lát nữa bảo chị em Tiểu Hoa đến nhà ăn thịt nhé?
[SPEAKER_05]: Lợn còn có công của chị Tiểu Hoa nữa,
[SPEAKER_05]: cho dù không có, cô bé cũng muốn để chị Tiểu Hoa đến ăn.
[SPEAKER_04]: Được,
[SPEAKER_04]: vậy con đi đến dốc Quải Cước tìm Tiểu Hoa chơi trước,
[SPEAKER_04]: lát nữa dẫn thẳng Tiểu Hoa và các em về nhà biết không?
[SPEAKER_06]: Biết rồi,
[SPEAKER_06]: vậy con đi chơi đây.
[SPEAKER_06]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: em đến rồi,
[SPEAKER_06]: chậm thôi,
[SPEAKER_06]: đừng ngã.
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: em và Tiểu Thảo ra kia chơi trước đi,
[SPEAKER_06]: chị cắt xong cỏ lợn đã.
[SPEAKER_06]: Lát nữa các em về nhà với chị.
[SPEAKER_05]: Được.
[SPEAKER_05]: Cắt xong cỏ lợn,
[SPEAKER_05]: ba chị em nắm tay nhau đi trên đường về nhà.
[SPEAKER_06]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: em .
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_06]: em cần tất thối để làm gì?
[SPEAKER_06]: Lại còn là tất thối của mẹ chị,
[SPEAKER_06]: bẩn lắm.
[SPEAKER_06]: Có việc.
[SPEAKER_06]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: chị là tốt nhất,
[SPEAKER_06]: ngày mai em mời chị ăn kẹo.
[SPEAKER_06]: Tất thì được,
[SPEAKER_06]: đợi tối mẹ chị ngủ rồi chị trộm cho em.
[SPEAKER_06]: Mất một chiếc tất,
[SPEAKER_06]: mẹ chắc sẽ không đánh người.
[SPEAKER_06]: Nhưng mà,
[SPEAKER_06]: ngày mai em sẽ không lại muốn thứ gì kỳ lạ nữa chứ.
[SPEAKER_06]: Chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: chị yên tâm,
[SPEAKER_06]: chắc chắn sẽ không.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: chúng con về rồi.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_04]: sao vậy,
[SPEAKER_04]: bà nội cũng không gọi nữa.
[SPEAKER_04]: Bà nội.
[SPEAKER_04]: Con bé ngốc này đừng nghĩ nhiều,
[SPEAKER_04]: dù mẹ con thế nào,
[SPEAKER_04]: bà vẫn mãi là bà của con.
[SPEAKER_04]: Con biết mà bà nội.
[SPEAKER_04]: Mau ăn đi,
[SPEAKER_04]: nhớ đừng nói với người ngoài biết không,
[SPEAKER_04]: đặc biệt là mẹ con.
[SPEAKER_04]: Cũng không biết lão Nhị ngốc khi nào về,
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa tuổi này đã nên đi học rồi.
[SPEAKER_04]: Tiểu Hoa,
[SPEAKER_04]: có chuyện gì nhớ đến tìm bà nội,
[SPEAKER_04]: biết không?
[SPEAKER_06]: Vâng,
[SPEAKER_06]: chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: nhớ lời em nói nhé.
[SPEAKER_04]: Ừm ừm.
[SPEAKER_04]: Con lại có ý đồ xấu gì,
[SPEAKER_04]: đừng làm phiền Tiểu Hoa nữa,
[SPEAKER_04]: cô bé ngày nào cũng làm không hết việc.
[SPEAKER_06]: Chuyện của trẻ con, người lớn đừng xen vào.
[SPEAKER_04]: Hừ,
[SPEAKER_04]: thằng nhóc con giỏi rồi nhỉ.
[SPEAKER_05]: Ăn cơm xong,
[SPEAKER_05]: Linh Thượng Tiến nằm dài trong sân,
[SPEAKER_05]: hai mắt vô hồn nhìn trời.
[SPEAKER_05]: Bố,
[SPEAKER_05]: bố nhìn gì vậy?
[SPEAKER_01]: Bố đang nhìn tương lai của bố.
[SPEAKER_06]: Tương lai là gì?
[SPEAKER_06]: Có ngon không?
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: tương lai là gì?
[SPEAKER_01]: Tương lai của tôi ở đâu?
[SPEAKER_04]: Muốn lười thì nói thẳng,
[SPEAKER_04]: chưa thấy ai như con.
[SPEAKER_04]: Nếu con không làm được thì anh con sẽ trông Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: tôi vẫn làm được.
[SPEAKER_04]: Nói gì về tương lai,
[SPEAKER_04]: người sống mới có tương lai,
[SPEAKER_04]: muốn sống thì phải ăn,
[SPEAKER_04]: muốn ăn thì phải làm việc.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ nói con đi tìm việc làm thì sao?
[SPEAKER_04]: Chỉ có con,
[SPEAKER_04]: thật sự để con tìm được việc làm thì con cũng là kẻ gây hại cho tài sản tập thể.
[SPEAKER_04]: Bà già này nói gì vậy,
[SPEAKER_01]: tôi là người như vậy sao?
[SPEAKER_04]: Lấy đậu phộng trong túi con ra rồi nói.
[SPEAKER_01]: Đó là lúc con đi làm không cẩn thận rơi vào túi.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: mẹ ăn đi,
[SPEAKER_01]: con nói thật,
[SPEAKER_01]: con trai mẹ dù sao cũng là học sinh cấp ba?
[SPEAKER_01]: Mẹ có quen ai không?
[SPEAKER_01]: Sắp xếp cho con trai già của mẹ đi.
[SPEAKER_05]: Quen.
[SPEAKER_05]: Mắt Lâm Thượng Kính sáng lên,
[SPEAKER_05]: anh ta chỉ hỏi bâng quơ,
[SPEAKER_05]: thật sự có mối à.
[SPEAKER_01]: Ai?
[SPEAKER_05]: Con trai lớn của tôi,
[SPEAKER_04]: anh trai con.
[SPEAKER_01]: Đúng vậy,
[SPEAKER_01]: sao lại quên mất còn có một người anh rể ở trấn?
[SPEAKER_01]: Có lẽ thật sự được?
[SPEAKER_04]: Con thật sự muốn đi tìm anh trai con,
[SPEAKER_04]: anh ta chỉ là một kẻ ăn bám, có quyền gì chứ.
[SPEAKER_01]: Lời này sai rồi,
[SPEAKER_01]: mẹ không hiểu,
[SPEAKER_01]: vợ ơi, đi,
[SPEAKER_01]: về phòng họp.
[SPEAKER_06]: Bố ơi,
[SPEAKER_06]: bố,
[SPEAKER_06]: con còn chưa vào.
[SPEAKER_01]: Quên mất con,
[SPEAKER_01]: các con đã sẵn sàng chưa?
[SPEAKER_01]: Chồng của em,
[SPEAKER_01]: bố của con.
[SPEAKER_06]: Sao vậy?
[SPEAKER_01]: Sắp trở thành một công nhân vinh quang rồi.
[SPEAKER_06]: Wow,
[SPEAKER_06]: bố giỏi quá.
[SPEAKER_01]: Khiêm tốn.
[SPEAKER_06]: Hầm rượu,
[SPEAKER_06]: hầm rượu gì?
[SPEAKER_06]: Anh Kính,
[SPEAKER_06]: anh tiếp tục đi.
[SPEAKER_01]: Cho nên,
[SPEAKER_01]: ngày mai,
[SPEAKER_01]: tôi muốn xin nghỉ,
[SPEAKER_01]: không đi làm nữa.
[SPEAKER_06]: Lại,
[SPEAKER_06]: bố lại muốn lười biếng rồi.
[SPEAKER_01]: Đồ phản bội nhỏ,
[SPEAKER_01]: ai,
[SPEAKER_01]: vốn dĩ còn nghĩ tìm được việc làm,
[SPEAKER_01]: lúc đó ngày nào cũng mua kẹo cho con ăn,
[SPEAKER_01]: bây giờ trên trấn đang thịnh hành một loại kẹo,
[SPEAKER_01]: gọi là Thỏ Trắng Lớn,
[SPEAKER_01]: con chưa ăn bao giờ phải không?
[SPEAKER_01]: Vị sữa đậm đà lắm.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: con muốn ăn,
[SPEAKER_06]: bố đã nợ con hai cân bánh đào giòn,
[SPEAKER_06]: ba cân kẹo hoa quả,
[SPEAKER_06]: một xiên kẹo hồ lô,
[SPEAKER_06]: còn gì nữa nhỉ?
[SPEAKER_05]: Nhìn vẻ mặt ngây thơ của con gái,
[SPEAKER_05]: lương tâm của Lâm Thượng Kính đột nhiên có chút đau nhói.
[SPEAKER_05]: Con tính gì,
[SPEAKER_05]: bố con còn nói sẽ mua cho mẹ biệt thự và xe hơi nữa đấy?
[SPEAKER_05]: Anh ta cũng không biết biệt thự, xe hơi là gì,
[SPEAKER_05]: nhưng nghe có vẻ rất hoành tráng,
[SPEAKER_05]: không khí rất vui vẻ,
[SPEAKER_05]: anh ta bỗng dưng có chút chua xót.
[SPEAKER_01]: Kiếp trước mình ăn không ngồi rồi,
[SPEAKER_01]: nhưng kiếp này,
[SPEAKER_01]: nhưng Tiểu Liên lại theo mình,
[SPEAKER_01]: ngay cả bánh bông tuyết cũng không nỡ ăn nhiều,
[SPEAKER_01]: tôi thật vô dụng.
[SPEAKER_01]: Tiểu Liên,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: sau này tôi nhất định sẽ không vẽ bánh cho các con nữa.
[SPEAKER_06]: Bố,
[SPEAKER_06]: bánh con muốn ăn nhân thịt.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy vẫn đang ngủ trưa,
[SPEAKER_04]: mau vào uống cốc nước.
[SPEAKER_06]: Cảm ơn bà nội.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: Thiết Chùy dậy rồi,
[SPEAKER_06]: bà nói với nó là đồ nó cần tôi để sau cửa rồi.
[SPEAKER_04]: Hừ,
[SPEAKER_04]: con qua đây uống miếng nước trước,
[SPEAKER_04]: ngày mai lại đưa Tiểu Thảo qua ăn thịt,
[SPEAKER_04]: đừng nói với mẹ con,
[SPEAKER_04]: để cô ta lại làm ầm lên.
[SPEAKER_06]: Vâng,
[SPEAKER_04]: vậy bà nội,
[SPEAKER_04]: con về trước đây,
[SPEAKER_04]: bà nhớ nói với Thiết Chùy nhé.
[SPEAKER_04]: Đây là gì,
[SPEAKER_04]: mùi này nồng quá,
[SPEAKER_04]: hai con bé này không có gì chơi rồi,
[SPEAKER_04]: lại chơi tất thối.
[SPEAKER_06]: Bà nội.
[SPEAKER_04]: Dậy rồi,
[SPEAKER_04]: vừa nãy Tiểu Hoa đến tìm con,
[SPEAKER_04]: đồ con cần ở sau cửa kìa.
[SPEAKER_06]: Nhiệm vụ hoàn thành,
[SPEAKER_06]: thưởng thuộc tính ngẫu nhiên giá trị trí tuệ +1,
[SPEAKER_06]: giá trị trí tuệ hiện tại 80,
[SPEAKER_06]: thưởng kẹo hoa quả x 3,
[SPEAKER_06]: và mở khóa thêm nhiều vật phẩm,
[SPEAKER_06]: và hiển thị trên thanh chai.
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy đã hiểu,
[SPEAKER_05]: là phân gà.
[SPEAKER_05]: Phân gà bằng một tờ giấy.
[SPEAKER_05]: Một tờ giấy có gì đáng thưởng,
[SPEAKER_05]: cô bé không hứng thú,
[SPEAKER_05]: nhìn xuống là một cây cỏ xanh mướt,
[SPEAKER_05]: trên cỏ còn có một bông hoa.
[SPEAKER_06]: Hoa cải dầu bằng một viên đá vàng.
[SPEAKER_06]: Không có văn hóa thật đáng sợ.
[SPEAKER_06]: Hệ thống,
[SPEAKER_06]: chúng ta thương lượng một chút đi,
[SPEAKER_06]: tôi không cần đá và giấy,
[SPEAKER_06]: đổi thành thịt và kẹo được không.
[SPEAKER_06]: Phần thưởng của hệ thống không thể thay đổi,
[SPEAKER_06]: nhắc nhở thân thiện, vật phẩm thứ hai không phải là hoa cải dầu,
[SPEAKER_06]: chơi xong lười biếng,
[SPEAKER_06]: khi thu thập cần phải lấy cả rễ,
[SPEAKER_06]: nhắc nhở thân thiện chỉ bằng tiền,
[SPEAKER_06]: đá bằng vàng,
[SPEAKER_06]: có thể đổi lấy thịt.
[SPEAKER_05]: Tiền thì Thiết Chùy biết,
[SPEAKER_05]: vàng là gì,
[SPEAKER_05]: đá còn có thể đổi lấy thịt,
[SPEAKER_05]: cô bé không tin,
[SPEAKER_05]: nhưng dù có thể đổi lấy tiền,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy lóe lên một ý nghĩ,
[SPEAKER_05]: lê đôi chân ngắn đi về phía chuồng gà.
[SPEAKER_06]: Hệ thống,
[SPEAKER_06]: ngươi thu đi.
[SPEAKER_06]: Tất cả các vật phẩm thu thập được đều cần được thu thập qua tay của ký chủ.
[SPEAKER_06]: Ý gì?
[SPEAKER_06]: Ý là,
[SPEAKER_06]: cần bạn đặt phân gà vào tay,
[SPEAKER_06]: mới có thể hoàn thành việc thu thập.
[SPEAKER_06]: Ngươi thật độc ác,
[SPEAKER_06]: lại bắt ta cầm phân.
[SPEAKER_06]: Quy định là như vậy,
[SPEAKER_06]: không thể thay đổi.
[SPEAKER_05]: Tiền khó kiếm,
[SPEAKER_05]: đá khó cầm,
[SPEAKER_05]: tiền có thể mua kẹo,
[SPEAKER_05]: vì kẹo,
[SPEAKER_05]: cô Lâm Thiết Chùy này liều mạng.
[SPEAKER_06]: Đang cân 398 gram,
[SPEAKER_06]: chỉ còn thiếu 102 gram là có thể đổi lấy tiền.
[SPEAKER_06]: A,
[SPEAKER_06]: trên tay tôi vẫn còn,
[SPEAKER_06]: ngươi thu đi.
[SPEAKER_06]: Bên này đề nghị tiểu ký chủ đi rửa tay.
[SPEAKER_06]: Tiền đâu?
[SPEAKER_06]: Chỉ còn thiếu 102 gram là có thể đổi lấy tiền.
[SPEAKER_06]: Hệ thống lừa người,
[SPEAKER_06]: dù đã thu hết nhưng không đưa tiền.
[SPEAKER_06]: Bà nội, có người bắt nạt cháu gái bà rồi.
[SPEAKER_06]: Lại sao nữa?
[SPEAKER_06]: Ừm,
[SPEAKER_06]: hệ thống,
[SPEAKER_06]: bắt nạt tôi.
[SPEAKER_06]: Lưu Thúy Hoa nhìn thấy bàn tay dính nhớp,
[SPEAKER_04]: bản năng vung sang một bên.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_04]: cái này cũng không thể trách bà.
[SPEAKER_04]: Tay con đầy phân,
[SPEAKER_04]: không né thì chẳng phải là đồ ngốc sao?
[SPEAKER_04]: Ngày nào cũng vậy,
[SPEAKER_04]: toàn làm những chuyện bẩn thỉu này,
[SPEAKER_04]: cũng không biết giống ai.
[SPEAKER_04]: Đừng nói là giống tôi,
[SPEAKER_04]: tôi không ngốc như con.
[SPEAKER_04]: Bị hệ thống bắt nạt thì thôi,
[SPEAKER_04]: bà nội còn mắng.
[SPEAKER_04]: Cái chậu này trong nhà tôi không dám giặt quần áo nữa,
[SPEAKER_04]: toàn là mùi phân.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy giận rồi,
[SPEAKER_04]: cô bé quyết định sẽ không bao giờ để ý đến bà nội nữa.
[SPEAKER_06]: Không có ba viên kẹo,
[SPEAKER_05]: tôi nhất định sẽ không để ý đến bà nội nữa.
[SPEAKER_05]: Bên ngoài yên tĩnh,
[SPEAKER_05]: không có một tiếng động nào,
[SPEAKER_05]: cô bé chui đầu ra khỏi chăn,
[SPEAKER_05]: lén lút nhìn ra ngoài.
[SPEAKER_05]: Bà nội lại không dỗ tôi.
[SPEAKER_05]: Nhìn màn hình xanh lam đó,
[SPEAKER_05]: Thiết Chùy càng nghĩ càng tức,
[SPEAKER_05]: cầm lấy viên thuốc nhỏ của mình ném qua.
[SPEAKER_06]: Tôi không cố ý.
[SPEAKER_04]: Ha ha,
[SPEAKER_04]: Lâm Thiết Chùy.
[SPEAKER_04]: Tôi thấy là lâu rồi không đánh con phải không?
[SPEAKER_06]: Con sai rồi.
[SPEAKER_04]: Còn dám không?
[SPEAKER_06]: Không dám nữa.
[SPEAKER_04]: Thiết Chùy dỗ người xưa nay rất giỏi,
[SPEAKER_04]: dù sao cũng thấy nhiều lần bố cô bé dỗ mẹ già.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: con sai rồi.
[SPEAKER_04]: Đừng khóc nữa,
[SPEAKER_04]: bà đi múc cho con bát canh nữa,
[SPEAKER_04]: hôm nay chúng ta ăn trong nhà nhé.
[SPEAKER_01]: Mẹ,
[SPEAKER_01]: con ra ngoài một lát.
[SPEAKER_04]: Con đi đâu vậy?
[SPEAKER_01]: Con đi tìm con trai lớn ăn bám của mẹ.
[SPEAKER_04]: Công việc đó đều là một củ cải một cái hố,
[SPEAKER_04]: nếu dễ tìm như vậy thì ai còn trồng trọt nữa,
[SPEAKER_04]: không phải đều đi ăn lương thực thành phẩm hết rồi sao?
[SPEAKER_04]: Vậy con tiện thể hỏi anh con,
[SPEAKER_04]: khi nào mang bánh bao và cháo kê về?
[SPEAKER_04]: Bánh bao và cháo kê là biệt danh của cặp song sinh trai gái của Lâm Tiến,
[SPEAKER_05]: lúc sinh chúng vừa hay ăn cháo kê và bánh bao.
[SPEAKER_01]: Được.
[SPEAKER_05]: Đến trấn, Lâm Thượng Tĩnh cũng không ngờ,
[SPEAKER_05]: anh trai anh ta bây giờ lại trừu tượng như vậy.
[SPEAKER_01]: Mau vào đi.
[SPEAKER_01]: Tên này làm gì mà như làm chuyện xấu vậy?
[SPEAKER_01]: Anh,
[SPEAKER_01]: có vấn đề gì sao?
[SPEAKER_01]: Xem ra,
[SPEAKER_01]: đã đến lúc nói thật với em rồi.
[SPEAKER_01]: Anh,
[SPEAKER_01]: anh nói đi,
[SPEAKER_01]: em chịu được?
[SPEAKER_01]: Một hai câu không nói rõ được,
[SPEAKER_01]: thế này,
[SPEAKER_01]: ngày mai trưa em đến tìm anh một chuyến,
[SPEAKER_01]: lúc đó nhìn là biết.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_01]: anh cả hình như đã nói,
[SPEAKER_01]: lại hình như chưa nói gì,
[SPEAKER_01]: không phải,
[SPEAKER_01]: chỉ một câu nói nhảm mà làm như diễn viên gặp tôi vậy?
[SPEAKER_02]: Thiên Kiếm,
[SPEAKER_02]: em về rồi.
[SPEAKER_01]: Vợ về rồi,
[SPEAKER_01]: mệt không,
[SPEAKER_01]: anh bóp vai cho em.
[SPEAKER_01]: Chào chị dâu.
[SPEAKER_02]: Thượng Tiến đến rồi,
[SPEAKER_02]: ở nhà vẫn ổn chứ?
[SPEAKER_02]: Gần đây chị bận,
[SPEAKER_02]: mấy hôm nữa sẽ đưa Bánh Bao và Cháo Kê về thăm.
[SPEAKER_01]: Vậy thì tốt quá,
[SPEAKER_01]: mẹ ngày nào cũng mong ở nhà.
[SPEAKER_02]: Được,
[SPEAKER_02]: mấy hôm nữa đợi chúng nó nghỉ,
[SPEAKER_02]: ăn cơm trước đi.
[SPEAKER_01]: Thượng Tiến vội về nhà,
[SPEAKER_01]: em nói có phải không Thượng Tiến.
[SPEAKER_01]: Tôi còn có thể nói gì nữa,
[SPEAKER_01]: chị dâu,
[SPEAKER_01]: cơm thì không ăn nữa,
[SPEAKER_01]: trời cũng tối rồi,
[SPEAKER_01]: em về trước đây.
[SPEAKER_02]: Đợi đã,
[SPEAKER_02]: em giúp chị mang ít đồ về cho mẹ.
[SPEAKER_02]: Đi trên đường,
[SPEAKER_02]: cô càng cảm thấy người anh trai này của mình không đáng tin cậy.
[SPEAKER_01]: Vậy ngày mai có đến không?
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: Thiết Chùy,
[SPEAKER_01]: anh về rồi.
[SPEAKER_06]: Bố.
[SPEAKER_01]: Hôm nay ở nhà chơi gì?
[SPEAKER_06]: Chơi với chị Tiểu Hoa,
[SPEAKER_06]: ăn thịt rồi,
[SPEAKER_06]: bố,
[SPEAKER_06]: hệ thống bắt nạt con,
[SPEAKER_06]: nó nói dù có thể đổi lấy tiền,
[SPEAKER_06]: con đã dùng tay cầm rồi,
[SPEAKER_06]: nó cũng không đưa tiền cho con.
[SPEAKER_01]: Cái này,
[SPEAKER_05]: Cô biết ngay hệ thống đó không phải là hệ thống đứng đắn,
[SPEAKER_05]: quần lót,
[SPEAKER_05]: tất thối,
[SPEAKER_05]: bước tiếp theo có phải là đi vào hố xí đào phân không?
[SPEAKER_05]: Bà còn đánh vào mông con,
[SPEAKER_05]: cay cay.
[SPEAKER_06]: Vậy con ngoan đi,
[SPEAKER_01]: bà nội sẽ không đánh con nữa,
[SPEAKER_01]: bố mang đồ ăn ngon cho con này,
[SPEAKER_01]: xem đây là gì.
[SPEAKER_06]: Wow,
[SPEAKER_06]: bố,
[SPEAKER_06]: đây là gì?
[SPEAKER_01]: Đây là kẹo hồ lô,
[SPEAKER_01]: mau nếm thử đi.
[SPEAKER_06]: Ngon quá,
[SPEAKER_06]: bố cũng ăn,
[SPEAKER_06]: mẹ cũng ăn,
[SPEAKER_06]: chúng ta cùng ăn.
[SPEAKER_01]: Vợ ơi,
[SPEAKER_01]: anh cũng mang đồ cho em rồi.
[SPEAKER_05]: Anh lấy tiền ở đâu ra?
[SPEAKER_05]: Theo cô biết,
[SPEAKER_05]: trong túi Thượng Kính Ca nhiều nhất chỉ còn vài xu,
[SPEAKER_05]: mua một cây kẹo hồ lô chắc cũng gần hết rồi.
[SPEAKER_01]: Sơ ý quá,
[SPEAKER_01]: giấu tiền riêng bị phát hiện rồi.
[SPEAKER_01]: Wow,
[SPEAKER_01]: vợ ơi, anh sai rồi.
[SPEAKER_03]: Ngẩn ra làm gì,
[SPEAKER_03]: mau giúp em cài lên xem.
[SPEAKER_03]: Kỳ lạ,
[SPEAKER_03]: không đứng đắn.
[SPEAKER_06]: Phát hiện ký chủ tiêu cực trong nhiệm vụ,
[SPEAKER_06]: hệ thống tự bỏ tiền túi tăng phần thưởng,
[SPEAKER_06]: một viên kẹo hoa quả.
[SPEAKER_05]: Nhìn biểu tượng viên kẹo trên thanh mục,
[SPEAKER_06]: cô bé tỏ vẻ không tin.
[SPEAKER_06]: Hôm qua nói cho tiền mà không cho,
[SPEAKER_06]: bây giờ còn muốn lừa tôi cầm phân gà,
[SPEAKER_06]: không có cửa.
[SPEAKER_06]: Trừ khi,
[SPEAKER_06]: ngươi cho ta kẹo trước,
[SPEAKER_06]: hừ.
[SPEAKER_06]: Hệ thống tự bỏ tiền túi tăng phần thưởng và phát.
[SPEAKER_06]: He he,
[SPEAKER_06]: phần thưởng đã nhận rồi,
[SPEAKER_06]: tại sao còn phải cầm phân gà,
[SPEAKER_06]: tôi Linh Thiết Chùy không ngốc.
[SPEAKER_06]: Bà nội.
[SPEAKER_04]: Hôm nay ngoan thế,
[SPEAKER_04]: ngoan ngoãn chơi trong sân.
[SPEAKER_04]: Lát nữa bà rán trứng cho con ăn.
[SPEAKER_06]: Đừng khóc nữa,
[SPEAKER_06]: tôi không lừa bạn,
[SPEAKER_06]: viên kẹo đó vốn là của tôi hôm qua.
[SPEAKER_06]: Bạn xem nhé,
[SPEAKER_06]: hôm qua bạn bảo tôi thu phân gà,
[SPEAKER_06]: tôi Linh Thiết Chùy đã liều mình dùng tay cầm,
[SPEAKER_06]: còn bị bà tôi mắng một trận,
[SPEAKER_06]: đòi bạn một viên kẹo có quá đáng không?
[SPEAKER_05]: Não của hệ thống đang quay cuồng,
[SPEAKER_05]: nó cũng là một hệ thống mới ra lò,
[SPEAKER_05]: nó đã liên kết với mấy ký chủ nhỏ,
[SPEAKER_05]: không bị phớt lờ thì cũng bị coi là yêu ma quỷ quái,
[SPEAKER_05]: người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ,
[SPEAKER_05]: chính là ký chủ nhỏ trước mắt này, Lâm Kiều Kiều.
[SPEAKER_05]: Không khóc nữa chứ,
[SPEAKER_06]: bây giờ chúng ta thương lượng một chút,
[SPEAKER_06]: bạn cho tôi thêm một viên kẹo,
[SPEAKER_06]: tôi liều mình đi cầm thêm một nắm phân gà nữa thì sao.
[SPEAKER_06]: Thật,
[SPEAKER_06]: thật sao.
[SPEAKER_06]: Bạn đi hỏi thăm đi,
[SPEAKER_06]: tôi Linh Thiết Chùy xưa nay nói là làm.
[SPEAKER_06]: Bạn phải nói là làm đấy nhé.
[SPEAKER_06]: Hệ thống tự bỏ tiền túi tăng phần thưởng và phát,
[SPEAKER_06]: tôi không lừa người,
[SPEAKER_06]: không giống bạn.
[SPEAKER_06]: Thu thập phân gà,
[SPEAKER_06]: một cân,
[SPEAKER_06]: xong rồi,
[SPEAKER_06]: thưởng thuộc tính ngẫu nhiên giá trị độ cứng +1,
[SPEAKER_06]: giá trị độ cứng hiện tại,
[SPEAKER_06]: R 13,
[SPEAKER_06]: thưởng một tờ giấy bạc hai mắt,
[SPEAKER_06]: đi lại an toàn,
[SPEAKER_06]: có thể sử dụng bình thường,
[SPEAKER_06]: hoàn thành nhiệm vụ thu thập thông sau,
[SPEAKER_06]: có thể mở thêm nhiều nhiệm vụ.
[SPEAKER_05]: Nhìn tờ tiền dính đầy phân gà trong tay,
[SPEAKER_05]: anh ta mếu máo khóc.
[SPEAKER_06]: Bà nội?
[SPEAKER_04]: Không phải đã bảo con đừng đi phá máy,
[SPEAKER_04]: ngày nào cũng không nghe.
[SPEAKER_06]: Bà nội,
[SPEAKER_06]: tiền bẩn rồi,
[SPEAKER_06]: tiền dính đầy phân còn dùng được không?
[SPEAKER_05]: Ngoan ngoan,
[SPEAKER_05]: đây là cả hai đồng bạc đấy.
[SPEAKER_05]: Bây giờ một công điểm chỉ có hai xu,
[SPEAKER_05]: số tiền này gần bằng công điểm của người bình thường làm việc vất vả mười ngày.
[SPEAKER_05]: Con lấy tiền này ở đâu ra?
[SPEAKER_05]: Chẳng lẽ nhặt được trong chuồng gà?
[SPEAKER_05]: Nhưng trong nhà chỉ có mấy người,
[SPEAKER_05]: ai có thể vứt hai đồng bạc vào chuồng gà chứ?
[SPEAKER_05]: Hệ thống cho,
[SPEAKER_05]: bà,
[SPEAKER_05]: tiền này còn dùng được không?
[SPEAKER_05]: Lưu Thúy Hoa không biết hệ thống đó là ai,
[SPEAKER_05]: nhưng điều đó không quan trọng.
[SPEAKER_05]: Sao lại không dùng được,
[SPEAKER_05]: rửa đi là được,
[SPEAKER_04]: bà dắt con đi rửa tay.